MAU ENA ENA BARENG ARTIS TERNAMA?
YUK JOIN DISINI
www.WIKWIKENAK.com
DIJAMIN PUAS DAN NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Cadangan 10 masuk.
aku telah berburu orang
gila ini selama tiga tahun
dan 16 mayat.
Mereka tidak akan berhasil lagi.
aku tidak tahu, Frank,
bukan ide yang bagus.
- Ini hadiah pensiunmu
- Kita tidak tahu apa...
- Dirimu sendiri.
- Kami akan masuk.
Satu Tujuh, Lima detik dalam kontak.
Frank, mundur.
- Ambil kanan.
- Kita tetap bersama.
Ambil kanan, aku masuk.
Tiga, dua, satu, ayo.
subtitle by rhaindesign
Palu, 15 Desember 2020
- Frank, Frank.
- Disini.
Terus tekan itu.
Jaga tanganmu tetap di atasnya.
Petugas tertembak,
422 Pine Grove Lane.
- Petugas tertembak.
- Dillon.
Apa?
Matahari pagi.
kau baik-baik saja?
Bagaimana kau bisa makan itu?
itu bahkan bukan bagian dari
jenis makanan.
Ini bagus untukmu.
Sama seperti beberapa R dan R,
yang sangat dibutuhkan.
Ya, idemu tentang R dan R
dan milikku sedikit berbeda.
Kita lihat saja nanti.
Woo hoo.
Hei, sayang, aku mencintaimu.
kau pernah dengan pria sejati?
Ayolah sayang.
Ayo menikah denganku.
aku atau dia?
Halo, bagus.
Menikahlah denganku.
Siap untuk makan?
aku akan mengganti pakaian.
Baiklah, aku akan mencari meja
karena aku pikir ini adalah
kesempatan terakhir kita.
peradaban untuk sementara.
Nah, kau tahu bagaimana
membuat aku bersemangat.
- kau benar-benar pria yang baik.
- Mm-hmm.
- Hei, bagaimana kabarmu?
- Hai.
- Kalian berdua saja?
- Hanya kami berdua.
Bisakah aku menggunakan kamar
kecilmu?
Ya, Pak, di belakang sana.
Kami akan memberimu
kursi terbaik di rumah.
Kedengarannya bagus bagiku.
Terima kasih banyak.
Sama sama.
Oh.
- Beri kami kejutan.
- Benar.
Hei, Butch.
- Bagaimana kabarmu, kawan?
- aku menghargainya.
- Baiklah, baiklah.
- Terasa baik.
kau tahu, kau kurang sopan
di luar sana, di jalan raya tadi.
Ya, kau memang brengsek.
Cukup mulutmu sampai di sana.
aku lakukan.
Kurasa aku punya sesuatu
untuk menutup mulut itu, Butch.
Namamu Butch?
kau tahu itu sebenarnya
bukan nama asli, kan?
Hei.
Kita punya masalah?
Hei, lebih baik jaga dirimu, Nak.
Hei, Butch, tinggalkan
orang-orang baik ini.
Tutup mulutmu, Willie.
Kami tidak ingin ada masalah.
aku pikir kau menginginkan masalah.
Mengapa kau tidak memukulku sekarang,
kau dan jalang mulut besarmu di sana.
Hei, itu tidak layak, sayang.
Tidak layak.
Kalian semua datang ke sini
untuk makan?
Butch.
Ya, Mama.
- Silahkan duduk.
- Ya, Mama.
Ayolah, sayang.
- Jam tangan yang bagus.
- Terima kasih.
Maaf, tidak terbiasa
dengan orang luar di sini.
Terutama orang yang cakep
seperti kalian berdua.
Terima kasih, Bu.
sayang, panggil aku Mama,
semua orang begitu.
Terima kasih, Mama.
Jadi, apa yang membawa kalian
berdua ke tempat kecil ini?
Kami hanya bepergian, pergi kerja.
itu bagus.
Tapi apa yang kau inginkan?
Oh.
Ini suratmu, Mama.
Oh, terima kasih, Randall.
Ya Bu.
Sekarang dengarkan, kalian semua
memesan apa pun yang kalian inginkan
yang bayar Butch.
Tidak, Mama.
Apa yang akan Tuhan lakukan, Butch?
aku pikir kami baik-baik saja.
Kami bisa jaga diri kami sendiri.
Oh, aku tidak bertanya.
kalau begitu, aku pikir aku
akan memesan makanan penutup juga.
Gadis cerdas.
Terima kasih mama.
Anjing Pedas.
Wow.
Terima kasih telah menyelamatkanku
di sana, sayang.
kau adalah kesatriaku
berbaju baja.
Oh, aku tidak menyelamatkanmu,
aku menyelamatkan mereka darimu.
Oh baiklah.
Maksudku, betapa anehnya itu?
Butch dan...
Mama.
Hei, tetangga.
Pagi.
Menarik minatmu pada kopi?
aku baik, aku menghargainya.
aku baru saja melihat apimu,
ingin memberi tahumu
di sini benar-benar
kering sepanjang tahun ini,
jadi kau pastikan untuk
memadamkan bara itu.
Mm, baiklah.
dan omong-omong, penduduk
setempat tidak benar-benar ramah
kepada orang asing, jadi
pastikan untuk tetap ikut aturan.
Hm.
Penduduk lokal yang rewel.
Mengerti.
Ya Tuhan, kau menciumnya?
Sudah kubilang, tidak seperti
udara pedesaan yang segar.
aku berbicara soal bacon.
Mm, udara pagi yang bagus.
Bagaimana perasaan kita?
Aku baik-baik saja
Seberapa jauh kita telah pergi?
Oh, sekitar 10 putaran.
Betulkah?
Sekitar 6.2 mil.
Kedengarannya bagus.
Baiklah.
Kiri atau kanan?
Kiri.
baiklah ke kiri.
Ayolah.
kau harus melatih kardiomu.
Baik.
- Oh tidak.
- Ya.
Kita akan berteduh...
Cepat.
Ayo ayo ayo ayo.
- kau baik-baik saja, sayang?
- Ya.
- Sini, apa kau yakin?
- Eh, tidak apa-apa.
Ini akan berlangsung lama.
Oh baik, mereka
memiliki teras yang bagus.
Seharusnya ada pengering
di dalam, ya?
Ayolah.
Halo?
Halo halo
Sepertinya hanya kita.
Oo.
Jauh lebih baik.
Ya, ya, aku mendengarmu.
Aku mendengarmu.
Biarkan aku, oh, aku
mendengarmu, ya, Tuhan.
Oh.
Tuan telah baik padamu.
Sekarang kau baik padanya.
Persepuluhan dan timah akan
membuatmu masuk.
Bisakah aku mendengar amin?
Baiklah.
Oh, whoa, baiklah.
Ya, ya, ya, Tuhan, ya,
aku mendengarmu.
Bisakah aku mendengar amin?
Ya.
Tuhan memberkati kalian semua,
terima kasih sudah datang.
Senang kau hadir, senang kau hadir.
temui aku Minggu depan.
Bagus.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu, terima kasih
sudah datang, terima kasih sudah datang.
Sungguh khotbah yang luar biasa,
Pendeta.
Jika itu berlangsung
beberapa menit lagi,
aku pikir aku mungkin sudah
mulai berbicara dalam bahasa roh.
Oh, Tuhan memberkatimu,
saudari, terima kasih, terima kasih.
Sampai jumpa hari Minggu depan.
- Hei.
- Shirley.
Mama.
Apa kabar?
Oh, aku tidak bisa lebih baik, sayang.
Sekarang dengarkan, aku
akan menyiapkan kue apel itu
untuk cakewalk minggu depan,
jadi jangan khawatir
tentang sesuatu, oke?
Oke, kau tahu aku tidak
pernah melakukannya, Mama.
Oh, tidak ada yang pribadi.
Apakah kau tidak berpikir
seperti itu
bukannya mengejar cewek
di rumah Tuhan.
kau harus pulang dan memastikan.
semuanya sudah siap?
Ya, maaf, Mama.
Stella, kau harus mampir ke toko,
- obatmu masuk.
- Oh, syukurlah.
- Nah, hujan sudah berhenti.
- Waktunya kembali?
Tentu, aku kelaparan.
Oh.
Sungguh?
tetap membutuhkan makanan sungguhan
setelah ini.
Oh, sayang, kau harus
memperbaiki itu.
Ini salahmu.
aku akan mengambil ransel.
Aku merindukanmu.
Sepertinya mereka mencoba
menghalangi seseorang.
Atau sesuatu.
Wow.
- Jangan lakukan itu.
- Apa yang kau lakukan?
aku rasa aku menemukan sesuatu.
Sini, bantu aku memindahkan
benda ini.
Tidak, aku tidak akan
menjadi kaki tanganmu.
Ayo, kita harus pergi.
Kita sudah masuk tanpa izin.
Oh, kau khawatir
tentang itu sekarang?
aku.
Ayo pergi.
- Oh.
- Nuh-uh, tidak.
Oh, ayolah, kau tidak
sedikit pun penasaran?
Ada jeruji di jendela,
ada pintu berbenteng,
dan sekarang ada ruang rahasia.
Aku akan keluar...
Sial.
Dillon.
Kita harus segera keluar dari sini.
Baiklah.
Ayo coba lagi.
Siapa yang mengirimmu?
Tak seorangpun.
Kami sedang berlibur.
Di antah berantah, berlibur?
Tentu saja.
Nah, lihat di sana.
Halo sayang.
Hei, kau mau ini?
Hei, jangan khawatir, kau
akan mendapatkan milikmu.
Panggil aku brengsek sekarang.
Butch.
Ayo keluar dan lihat
apa yang aku temukan.
Tutup mulut jalang ini.
Jangan ganggu dia.
Yah, dia bukan FBI, dia polisi.
Pembunuhan Atlanta.
Menemukan perkemahannya
sekitar tujuh mil dari sini.
aku kira aku salah.
Apakah kau membuang barang-barangnya?
Ya.
Mengambil jip, melepas persnelingnya.
Tidak semuanya.
Hei.
aku perlu meminta maaf kepada kalian.
aku kira kau benar-benar
mengatakan yang sebenarnya.
kau tahu, aku minta maaf.
Maaf aku sangat jahat, kau tahu?
aku sangat menyesal.
Lempar mereka ke selokan.
- Baiklah, kau siap?
- Ya.
Satu.
Dua.
Tiga.
kau tahu, dia agak mulus, kan?
Apakah itu benar-benar cocok
dengan kakimu?
Ini sepatu bot yang bagus.
- Hei, hei, Kapten Jack.
Temui aku di rel kereta api.
- Dengan senapan ini di tanganku.
Ayo, Bergerak!
Ayolah!
Kau mau ini?
Ayo Bergerak!
Ayolah, Baker.
Kita tidak punya waktu seharian.
kau akan berhenti, cupcake?
kau mau menjadi Ranger, prajurit?
Rangers tidak berhenti.
Bangun!
Ke arah mana, kiri atau kanan?
Kiri.
Tidak, aku tidak akan
menjadi kaki tanganmu.
Ayo, kita harus pergi.
Kita sudah masuk tanpa izin.
Ini terlalu pagi.
Aku tidur nyenyak tadi malam.
- Hei, pagi, Butch.
- Kopi.
Hei, ada apa?
Apakah kau harus pergi
memetik kacang
sebelum kau membawa
kopi freakingku?
Apakah kau memasukkan gula
ke dalamnya?
Ya.
Sudah kubilang kita harus menyimpan
cewek kemping cantik itu.
Mungkin bisa membantu di dapur.
Sejak kapan kau mulai
peduli soal memasak, nak?
Selama dia bisa memasak di
kamar tidur,
hanya itu yang kita pedulikan.
Bukankah itu benar, Nona?
Cleetus, jaga tanganmu
untuk dirimu sendiri
atau aku akan menendang pantatmu.
Hei, aku tidak bermaksud
apa-apa, Butch.
Hanya bersenang-senang.
Aku tidak bermaksud
apa-apa, Butch.
- Diam.
- Kau akan mendapatkan
pantatmu ditendang.
- Mama.
- Iya Bos?
Butch.
Kalian makan sekarang, ada
urusan yang harus dilakukan.
Ya, Mama.
kau puas?
Selalu.
Mama tidak main-main.
kau tidak akan memeriksanya?
Itu antara kau dan Mama.
aku tidak berpikir kau
akan mempersingkatnya.
Bukan dia.
Kemasi, nak.
Aku pikir kau sudah mati.
Berpikir bukanlah keahlianmu.
Dimana yang lainnya?
Dillon?
Kita harus segera
keluar dari sini.
Siapa yang mengirimmu?
Transaksi berjalan lancar, Mama.
Itu bagus, sayang, terima kasih.
Woo hoo.
Oo wee, bagaimana berbicara
bahasa Prancis?
Hei, mari kita bersenang-senang
anak kampus.
Kembalikan!
Katakan padaku, bagaimana
bahasa Prancisnya aku wanita?
Le Butch?
Ah, ah, ah.
Kalian berhenti bersikap
jelek satu sama lain sekarang.
Butch, kembalikan bukunya Lawrence.
Maaf, Mama.
Ayo, sayang, duduk.
Bagaimana kelihatannya?
Eh, cukup bagus.
Kau benar-benar serius dengan itu?
Aku akan buang air kecil.
Jangan menyakiti diri sendiri.
Jesse, sudah siap.
Mengapa kau tidak
mengambilkanku kendi lagi?
Jika kau memotongku,
kau mati, jalang.
kau membunuh suamiku.
Kalian semua mati.
kau membunuh Earl.
kau akan membawaku
ke seluruh kawananmu.
Cium pantatku, aku tidak akan
memberitahumu apa-apa.
aku pikir kau mungkin mengatakan
sesuatu yang bodoh seperti itu.
kau pelacur.
Jam terus berdetak.
Pergi ke neraka.
Kau lebih takut pada
Butch daripada aku, ya?
Kau tidak tahu apa-apa.
Butch hanyalah pesuruh.
Lari, kelinci, larilah.
MAU ENA ENA BARENG ARTIS TERNAMA?
YUK JOIN DISINI
www.WIKWIKENAK.com
DIJAMIN PUAS DAN NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Hei.
Pergi lihat apa yang
dua idiot itu lakukan.
Ya, Mama.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Bukan aku.
jalang itu, dia masih hidup.
Dia membunuh Earl.
Bantu aku melepaskan ini.
Masuk ke dalam mobil.
bawa pantatmu ke dalam mobil.
Jangan sampai ada darah di kursiku.
Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Jalang itu menangkapku.
Pelan-pelan.
kau memiliki satu tugas sederhana
dan kau tidak dapat menanganinya.
kau menembak jezebel itu dan
dia masih hidup.
Sebaiknya perbaiki ini.
Ya, Mama.
Obati dia.
Pergi lihat apa yang bisa
kau temukan tentang gadis ini.
Brenner Leigh Baker.
Juara nasional NCAA 100 meter.
Pentathlon runner-up.
Sialan.
Hei.
Ranger wanita pertama.
Hm.
Bukankah itu istimewa?
Sheriff Hobbs menghubungi.
Silakan, Sheriff Hobbs.
Kirim Briggs dan Paul
ke County Road 75 dan Miller Road.
aku dapat mayat.
Dimengerti.
subtitle by rhaindesign
Palu, 15 Desember 2020
Itu adalah Earl Pitts.
Dia adalah bagian dari
Komplotan di perbukitan itu.
Komplotan Mama.
Apa?
Mereka semua memanggilnya Mama.
Dia memiliki semua
tanah ini, 10.000 hektar,
dan Country Cafe di 56.
Mereka hidup dengan seperangkat
aturan yang berbeda di sana.
Sheriff Sanders tua
menyuruh kita menjauhi dia.
Yah, aku bukan Sanders.
Sekarang, mari kita lihat Mama.
Ayo pergi, nak.
Mama.
Earl sudah meninggal dan Sheriff Hobbs
sedang dalam perjalanan untuk menemuimu.
Tangkap jalang itu dan buat
dia membayar.
Bisa aku bantu, Sheriff Hobbs?
Nah, di sini untuk memberitahumu
salah satu anak buahmu ditemukan tewas.
Ya.
Earl yang malang.
Dia benar-benar depresi
akhir-akhir ini.
aku takut hal seperti
ini mungkin terjadi.
Apa yang kau katakan?
Dia mengambil nyawanya sendiri.
kau bilang dia bunuh diri,
menusuk dirinya sendiri
di tulang rusuk enam kali?
Sungguh menyedihkan.
Butch dan Jesse melihat
semuanya, bukan, nak?
Ya itu benar.
Jesse masih sangat sedih
tentang itu.
aku berharap kami lebih cepat.
Kebakaran terjadi di gubuk
pemancingan lama kami
dan kami memadamkannya.
Maksudmu masih, kan?
Tidak pak.
Hanya gubuk tua tempat
kami menyimpan alat berburu.
Sekarang, jika hanya itu, sheriff,
kami punya acara pemakaman
untuk di hadiri.
Nah, aku butuh pernyataan,
tetapi kau dapat mengambil
jenazah dari kantor koroner
setelah otopsi.
Aku tahu.
Bill adalah sepupuku.
Dia sudah meneleponku.
Baik.
Briggs, Paul, ayo pergi.
aku tidak ingin sheriff
itu berada di sekitar sini.
Kau mengerti aku?
Malam ini, kita menguburkan Earl.
Besok pagi, aku ingin kau
membawakanku kepala jalang itu.
Ya, Mama.
Butch, kau dengar dari Carl?
Ya, dia mengantarkan kiriman.
Dia sedang dalam perjalanan kembali.
Baik.
Dan Cleetus, dia belum periksa.
- Periksa dia nanti.
- Ya.
Baik.
Untuk Earl.
Dia anak yang baik.
Dia adalah anakku.
Anak kuliah, belajarlah
menjadi seorang pria.
kau akan menjadi seorang pria.
Lawan aku dengan tongkat.
Lawan aku dengan tongkat untuk Earl.
Ayolah.
Butch, jangan main seperti itu.
Ambil dan lawan aku
dengan tongkat sekarang.
- Angkat.
- Ayolah.
- Ganggu dan lawan aku
dengan tongkat sekarang.
- Diam.
- Persetan dengan kalian.
Aku mau tidur.
Pergi menangis ke pangkuan Mama.
Baiklah, ikut bernyanyi.
♪ Earl ♪
Earl, kami mencintaimu,
kami mencintaimu, sobat.
Earl, aku tidak bisa lagi bermain.
Earl.
Sial, aku mau tidur.
MAU ENA ENA BARENG ARTIS TERNAMA?
YUK JOIN DISINI
www.WIKWIKENAK.com
DIJAMIN PUAS DAN NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Tolong.
Tolong jangan taruh aku di sana.
Tidak apa-apa.
Ya Tuhan, tidak.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini, oke?
Tidak, tolong, mereka akan
menyakiti kita.
Mereka akan menyakiti kita, tidak.
Tidak jika kita diam saja, oke?
Tetap tenang.
Tidak apa-apa.
Baik.
Cepat ayo.
Ikuti aku, oke?
Awasi dia, oke?
Kemari.
Cepat ayo.
Dia membawa kami.
Tolong.
Pergi.
Lari, Lari, Pergi.
Sialan.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Pergilah.
Pergi ke selatan.
Cegat mereka di sungai.
Pergi, pergi, pergi.
Butch sudah mati.
Apa yang terjadi, Nak?
aku tidak tahu, tapi dia ada di sini.
Gadis Tentara.
kesini.
Terus bergerak.
kau mengatakan
Carl mengejarnya, kan?
Ya.
Carl akan menangkapnya.
Panggil Hank dan
siapkan anjingnya.
Emily.
Tidak apa-apa.
Kemarilah, Nona, sekarang.
Tidak, mereka tidak memilikimu.
aku tidak tahu,
menurutmu siapa kau?
tapi kau tidak berbeda
dari para pelacur ini.
Kau benar.
Tidak lebih baik.
Tidak lebih buruk.
Jalang!.
Sialan.
Ayo ayo ayo ayo.
Hei, Mama.
Sial.
Ini sadis.
Sadis, ya?
Jika kita terus menuju barat,
kita akan menuju jalan raya.
Bagaimana kau mengetahui
semua hal ini?
Maksudmu membunuh seorang
pria dengan tangan kosong?
aku berada di militer
untuk beberapa waktu.
Seperti Tentara?
Kurang lebih.
Apakah kau pikir mungkin kau
bisa mengajari aku beberapa hal?
Tentu.
Mungkin butuh waktu.
Dengar, aku akan
mengeluarkanmu dari sini
dan kau akan mendapatkan
hidupmu kembali, oke?
Aku hanya ingin kau
bertahan sebentar lagi.
aku tidak punya kehidupan.
aku hamil.
Itu bayi Butch.
Artinya ini milik Mama.
Mereka tidak akan berhenti
sampai mereka menangkapku.
Emily, maafkan aku.
kau adalah orang pertama yang memperlakukan
aku dengan baik dalam waktu yang lama.
Dengarkan aku, kalian para gadis
tidak pantas menerima
apa yang terjadi padamu.
Tidak ada kemungkinan
aku meninggalkanmu.
aku bukan yang pertama dan aku
pasti tidak akan menjadi yang terakhir.
Apa maksudmu?
Setiap beberapa
bulan, ada kiriman.
Mereka menjual kami di
tempat-tempat dengan gadis-gadis lain.
Dan terkadang ada lebih dari 15,
tapi mereka segera dibawa pergi.
Connie adalah satu-satunya
yang sudah lama berada di sana.
Aku berjanji padamu, setelah
aku selesai dengan mereka,
mereka tidak akan
pernah menyakiti gadis lain.
Oke?
Kau lapar?
Rasanya lebih enak dari
kelihatannya, aku janji.
Hay Man, kita punya
satu, bawa dia masuk.
Hei.
Angkat tangan.
Angkat tangan, sekarang.
Kita berada di pihak yang sama.
kau, jongkok.
Ayo pergi.
Tidak, tunggu!
Berhenti.
kau akan baik-baik saja.
Ya.
Kau siapa?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tarik napas dalam-dalam.
Siap?
Berikan tekanan padanya, oke?
Ayo pergi.
Tunggu, kita tidak bisa
meninggalkannya.
Mereka akan membunuhnya.
Bukan masalah kita.
Aku juga tidak.
Ayolah.
Kita harus cepat.
Glen, kita mengejar mereka.
Bawa anjingnya.
Ayolah.
Tidak.
aku tidak bisa.
- Ayo lanjutkan.
- Tidak, hentikan.
Tidak tidak.
Oke, ke sini.
kesini.
lewat sini.
Ayolah.
Ikuti aku.
Hati-hati.
Disini.
Masuk ke sana.
Tetap di sini dan kami akan
mengalihkan mereka.
Apa yang terjadi?
Ketahuilah bahwa aku
salah satu orang baik.
Tunggu mereka lewat
lalu keluar dari sini
atau mereka akan membunuhmu.
- Apakah kau mengerti?
- Ya.
Semoga berhasil.
Baik.
Tidak apa-apa.
Ayolah.
Mereka menuju ke sungai.
Oke, mari kita menyeberang sungai.
Ayolah.
Hup, hup.
Keluar dari mobil.
Angkat tangan, sekarang.
Wah.
Oh, terima kasih Tuhan.
Emily, ke dalam mobil.
masuk ke dalam mobil.
Ayolah.
Ya Tuhan, apa yang
terjadi dengan kalian?
Tidak ada waktu untuk
menjelaskan, bawa kami ke kota.
Kita sekitar dua jam keluar.
Tidak, tunggu, sheriff.
Kami meninggalkannya di hulu sungai
dan dia benar-benar terluka parah.
kau harus mengirim bantuan sekarang.
Tidak apa-apa.
aku akan mengirim seseorang untuknya.
Menjauh darinya.
Cukup.
Oh, sekarang kau ingin
menjadi pahlawan, brengsek?
Cukup?
aku katakan saat itu sudah cukup?
Maaf, Mama, aku mengira kau ingin
dia hidup.
kau benar,
tetapi jangan berbicara
begitu dengan orangku.
Aku harus pergi.
Hal terpintar yang pernah
kau katakan.
Bawa mereka ke rumah.
- Tidak, Bren, Bren.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Selesaikan.
Hei.
Baiklah.
Bangunkan dia.
Emily.
Aku membawamu keluar dari jalanan.
Aku memberimu makan, aku mendandanimu.
Aku memperlakukanmu
seperti diriku sendiri.
Dan begini balasanmu padaku?
Aku menghukummu mati.
Apa?
Tidak, tidak, Mama, tolong, jangan.
Itu salahku.
aku membawanya.
Kupikir aku bisa menggunakannya
untuk melawanmu.
Permisi?
Gunakan dia untuk mengeluarkanku
dari sini.
Jadi, kau memberi tahuku
bahwa dia tidak ingin pergi?
Bahwa kau memaksanya?
aku mengatakan kepadanya jika dia
mengeluarkanku dari lubang neraka ini,
dia bisa memulai hidup
baru untuknya dan bayinya.
Dia ingin tetap tinggal, aku
tidak memberinya pilihan.
Dia sedang hamil?
Ya, Mama.
Ini milik Butch.
Kembalikan dia ketempatnya.
Sekarang untukmu.
kau masuk tanpa izin di tanahku,
kau membunuh anak laki-lakiku,
kau mengacaukan operasiku,
dan kau harus mengeluarkan uang.
Seperti Yesus mati untuk dosa-dosa kita,
demikian juga kau akan mati untukmu.
Hukuman yang puitis.
Oh, tidak, aku tidak
akan menghakimimu.
Itu adalah pekerjaan untuk
Tuhan dan Penyelamatku.
Dan aku akan dihakimi juga ketika
aku datang ke gerbang mutiara,
tapi hari ini bukan hari
penghakimanku.
Hari ini hari hukumanmu.
Hal terakhir yang akan kau lihat
adalah peluruku di antara matamu.
Oh sayang.
Kau manis sekali.
Kurung dia.
Jam tangan yang bagus.
Terima kasih.
Itu hadiah dari Jesse.
kau ingat Jesse, bukan?
Tidak juga.
Semua yang membuatmu
terengah-engah terlihat sama.
sayang, itu sempurna.
Pegang lengannya.
kau selalu membawaku
ke tempat-tempat terbaik.
Oh, dia buruk, tidak, dia buruk.
Wah, aku pasti ingin
lari ke pelacur itu.
kau lebih baik menjaga
tanganmu sendiri, Nak.
Mama akan mengulitimu hidup-hidup.
Mama tidak peduli.
aku beritahu kau, aku akan
bersenang-senang malam ini.
Gadis itu akan memakanmu
dan mengusirmu.
Dia di ikat dan digantung
seperti rusa dikuliti.
aku pikir aku bisa menanganinya.
Aku yakin Butch juga berpikir begitu.
Vince, giliranmu untuk mengasuh.
Lagipula, Mama
menahannya untuk apa?
Akan menghancurkannya, putar dia.
kau tidak akan melanggar
anak kuda itu.
Mama lebih baik menurunkannya
dan maksudku cepat.
Hank bilang, mama bisa
menghancurkan siapa pun.
Vince, pergilah ke dalam.
Glen, pergi dan beri makan
anjing-anjing itu.
aku baru saja duduk.
aku tidak peduli.
Pergi beri makan anjing.
Ini di sini, man, aku bersih.
Bersulang.
Bagaimana dia akan menghancurkannya?
Sudah berapa lama kau tahu
aku tidak yakin sampai minggu lalu.
Jika kau pikir aku percaya cerita
omong kosong yang dia ceritakan,
maka kau bahkan lebih
bodoh dari yang aku kira.
Dan menurutku itu tidak mungkin.
Mama...
Tutup mulut pelacurmu itu.
Hanya menahanmu
di sini karena Butch.
Ketika bayi itu selesai,
kau sudah selesai.
Sekarang, kau memberi makan anak
laki-lakiku.
Baker, Brenner.
Divisi Ranger ke-75.
Nol, nol, tiga, delapan,
empat, tujuh, lima, enam, tiga.
Baker, Brenner.
Divisi Ranger ke-75.
Nol, nol, tiga, delapan,
empat, tujuh, lima, enam, tiga.
subtitle by rhaindesign
Palu, 15 Desember 2020
Minum.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan, Nak?
aku minta maaf, Vince.
Hei.
Angkat ini.
Sebaiknya aku tidak melihatmu
kembali di sini.
kau benar-benar tangguh, bukan?
Diam, pelacur.
Oh, dan pandai bicara.
Oh.
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Oh.
Kalian semua seperti kecoak.
Aku membunuh salah satu
dari kalian, dua lagi muncul.
Kau seperti apa,
kecoa nomor sembilan?
aku tidak peduli tentangmu atau
suamimu yang sudah meninggal.
Jika aku pernah ke sana,
kau juga akan mati.
Kenapa kau tidak datang ke sini
dan taruh kemaluanmu dimulutku?
Nona, kau membuatku Nafsu.
Vince.
Sarapanmu sudah siap.
Apakah kau tidak melihatku
mengalami momen?
Maaf.
kau tidak ingin menjadi dingin.
Kau akan melakukannya.
Berhentilah berontak, aku
tahu kau menginginkannya.
- Vince, hentikan.
- Hei, bajingan.
Mengapa kau tidak berhenti
bermain-main dengan gadis-gadis
dan merasakan seperti apa
rasanya wanita sejati?
Oh, kau mau, jalang?
Nah, kau akan mendapatkannya.
Oo.
Ini akan bagus.
Emily, dengarkan aku.
Emily.
Tidak apa-apa.
Kau baik baik saja.
Ambil pisaunya dan potong aku, oke?
Ambil kotak P3K.
Beri aku pisaunya.
Oke, bersembunyi di bawah tempat tidur.
Tunggu.
Kau mau kemana?
membersihkan rumah.
Aku sedikit pai itu, kawan.
aku akan memberikan ini,
kau tangguh.
Tidak cukup tangguh.
aku akan membuat ini cepat
dan bersih.
Kematian seorang tentara.
kau mendapat satu kesempatan.
- Oke, baiklah.
- Apakah kau mengerti?
Aku tidak ingin melihat
wajahmu lagi.
Yah, harus aku katakan,
kau sangat, sangat...
Elastis?
Ya, aku pernah mendengarnya.
Dan sok pintar juga.
Berhenti saja.
kau tidak memiliki siapa pun
yang tersisa.
Biarkan dia pergi dan kita
akan pergi.
Aku tahu kau menodai dia,
mencuci otaknya.
Tapi kau salah tentangku
tidak memiliki siapa pun yang tersisa.
Tidak.
kau tidak pantas menerima ini.
Aku sangat menyesal.
Ini kotak bukti terakhir, bos.
Aku memesankanmu sandwich
dari toko.
Seharusnya tiba di sini
dalam 20 menit.
Sekarang, Suzy dari toko
makanan juga mengantarkan
kepada Joe dari bengkel mobil,
dan saat aku mengatakan
pengiriman, maksudku pengiriman.
Terima kasih, Bethany.
Itu saja.
aku hanya menyampaikan.
Sheriff Hobbs.
Bersiaplah, aku mungkin
membutuhkanmu sewaktu-waktu.
MAU ENA ENA BARENG ARTIS TERNAMA?
YUK JOIN DISINI
www.WIKWIKENAK.com
DIJAMIN PUAS DAN NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!