Iklankan barangan atau jenama anda disini
hubungi www.OpenSubtitles.org hari ini
Sarikata oleh Sanzoryu
Lelaki ini bernilai $500,
dan lelaki ini akan menangkapnya.
Dia ialah Jake Cahill,
dan kerjanya adalah...
Bounty Law. (Pemburu Upahan)
Kamu tak pernah tangkap mereka
hidup-hidup, betul tak, Jake?
Tidak kalau mereka bertiga dan
aku seorang.
Apa yang kamu pandang,
pembunuh upahan?
Aku memandang seekor burung hantu hodoh
yang akan patah rahangnya.
Pemburu amatur cuba menangkap
buruannya hidup-hidup.
- Si amatur biasanya tak berjaya.
- Sama ada kamu mati atau hidup,
kamu hanyalah mata wang
pada Jake Cahill di Bounty Law.
Khamis pada jam 8:30 malam,
hanya di NBC.
Helo, semua.
Ini adalah Allen Kincade di set rancangan menarik
siri televisyen NBC dan Screen Gems, Bounty Law.
Sekarang, kalau anda rasa anda melihat pendua,
jangan betulkan televisyen anda
kerana, sememangnya anda
sedang melihatnya.
Di kanan saya adalah pelakon utama siri Bounty Law
dan Jake Cahill sendiri, Rick Dalton.
Dan di kiri saya adalah pelakon gantian Rick,
Cliff Booth.
Selamat datang, tuan-tuan, dan terima kasih
kerana meluangkan masa dengan kami.
Kami berterima kasih juga, Allen.
Jadi, Rick, terangkan kepada penonton apa
sebenarnya tugas seorang pelakon gantian.
Baiklah...
pelakon dikehendaki untuk melakukan
banyak perkara yang membahayakan.
Katakanlah Jake Cahill ditembak
jatuh dari kudanya.
Sekarang, boleh ke saya jatuh
dari seekor kuda?
Ya, saya boleh, dan, ya,
saya dah jatuh.
Tapi katakanlah saya tersalah jatuh dan pergelangan
tangan saya terseliuh atau kaki saya terkehel.
Itu akan membebankan pihak produksi kerana mungkin
sekarang saya tak boleh bekerja selama seminggu.
Jadi Cliff di sini bertujuan
membantu menggalas beban itu.
Adakah begitu kamu akan menggambarkan
kerja kamu, Cliff?
Apa, menggalas bebannya?
Yeah, itu dah betul.
Sertai saya minggu hadapan di set
The Dick Van Dyke Show,
di mana saya akan berbicara tentang potongan-potongan
jenaka dengan Morey Amsterdam dan Rose Marie.
Untuk itu, ini Allen Kincade
mengundurkan diri dari Hollywood.
Saya rindukan awak.
- Yang hitam itu. Dan bunga-bunga itu.
- Bunga, Ava, bunga.
- Dan yang kecil itu.
- Boleh saya lihat tiket kamu?
Oh, anjing yang baik.
Sabtu, 8 Februari 1969
Gina, Gina, Gina.
Wajah dalam cahaya yang berkabus.
- Helo, En. Schwarz.
- Helo, Gina.
Saya, uh... saya ada perjumpaan dengan
seorang lelaki koboi yang sangat kacak.
Dia menunggu kamu di bar.
Wah...
memandangkan saya baru saja habis menonton
sebuah pesta filem Rick Dalton,
Saya rasa saya tahu siapa kamu.
Berjabat sedikit.
Saya gembira mendengarkannya,
En. Schwartz.
- Dan terima kasih kerana berminat.
- Schwarz, bukan Schwartz.
Tak guna betul.
Saya minta maaf pasal tu.
- Saya gembira mendengarkannya, En. Schwarz.
- Panggil saya Marvin.
Marvin, panggil saya Rick.
- Rick?
- Yeah.
- Oh, itu anak kamu ke? Ha-ha.
- Anak saya?
Tak, itu pelakon gantian saya, Cliff Booth.
- Yeah.
- Selamat berkenalan.
Kami bekerja bersama sejak dua
musim akhir Bounty Law.
- Yeah?
- Kereta saya di bengkel, jadi dia tumpangkan saya.
Itu penipuan yang amat besar.
Lesen memandu Rick ditarik kerana terlalu
banyak saman memandu dalam keadaan mabuk.
- Cliff bawa dia ke mana saja sekarang.
- Oh, tak guna.
- Bunyi macam seorang kawan yang baik.
- Saya cuba.
Saya mahu sampaikan salam dari isteri saya,
Mary Alice Schwarz.
Oh, baiknya.
Terima kasih banyak.
Kami menonton dua buah filem Rick Dalton
dalam bilik tayangan kami malam tadi.
Oh, itu penuh dengan pujian
dan buat saya segan.
Apa yang kamu tonton?
Cetakan jenis 35 mm filem Tanner dan
The Fourteen Fists of McCluskey.
Saya harap, uh, tontonan dua
buah filem penuh Rick Dalton itu
tidak terlalu menyakitkan bagi kamu dan...
Dan isteri kamu.
Oh, tidak. "Menyakitkan". Berhenti.
Apa yang kamu katakan ni?
Mary Alice suka filem Barat.
Sepanjang perhubungan kami, kami menonton filem Barat.
- Ini awak punya.
- Terima kasih.
Dan kami menikmati filem
Tanner dengan tekun.
- Oh, baiknya.
- Ia sangat bagus. Tapi, dia masuk tidur juga.
Saya buka sekotak cerut Havana.
Saya nyalakannya,
Saya tuangkan cognac dan saya tonton...
The Fourteen Fists of McCluskey.
Filem yang hebat.
- Filem yang hebat.
- Filem yang bagus, yeah.
Itu sangat seronok.
Semua aksi tembak-menembak itu.
- Saya suka benda itu. Kamu tahu, aksi membunuh itu.
- Banyak aksi membunuh. Banyak aksi membunuh, yeah.
Sekarang, tuan-tuan, perancangannya
adalah, kita undurkan pasukan kita
dan tolak pasukan Perikatan itu
masuk ke dalam lautan!
- Pintar.
- Unit Panzer masuk,
dan kita hantarkan mereka ke sini,
ke dalam lautan.
Mereka akan terhalang.
- Mereka tiada tempat nak lari.
- Ya.
Inilah kawasannya...
Hermann!
Buka tirai itu.
Ada sesiapa pesan kubis jeruk goreng?!
Terbakarlah kau, musibat Nazi!
Ha-ha-ha!
Itu kamu yang menggunakan
penyembur api itu, bukan?
Oh, kamu pasti tahu itu adalah saya.
Yeah, yeah.
- Itu kamu?
- Yeah. Dan biar saya beritahu sesuatu,
itu adalah senjata gila yang kamu
tidak mahu menjadi musuhnya.
Tidak, oh, tidak.
Saya berlatih menggunakan
senjata itu, uh,
tiga jam sehari selama dua minggu.
Bukan hanya sebab saya mahu kelihatan bagus
dalam filem itu, tapi sebab saya...
sangat takut dengan benda itu,
sejujurnyalah.
Mike Lewis!
Hanguskan Nazi-nazi itu ke neraka!
Oh, tak guna, itu...
Baiklah, itu terlalu panas.
Tak boleh buat apa dengan haba itu?
- Rick, ianya penyembur api.
- Yeah.
Jadi saya datang awal ke pejabat hari ini,
dan saya dah tonton dua episod
Bounty Law dengan filem 16 mm.
Jody Janice,
dikehendaki kerana mencuri lembu
di negeri Wyoming, $425 mati atau hidup.
Dan kamu membawanya ke sini untuk
mengambil ganjaran.
Aku tak tahu pun di mana 'sini' itu.
Ia cuma tempat yang terhampir.
Dapat tangkap dia tadi sejauh
lima batu di luar pekan ini.
Jadi, pembunuh upahan,
nama pekan ini adalah Janicetown.
Dan budak yang kamu bunuh itu...
adalah Jody Janice.
Dia adalah anak lelaki kepada
Mejar Nathin Maxwell Janice.
Siapa itu Mejar Nathin Maxwell Janice?
Aku pasti akan perkenalkan kamu
bila dia tiba di sini.
Bounty Law.
Dibintangi oleh Rick Dalton.
Kemudian ada beberapa orang pelawak dari arkib ada
hantar sebuah rakaman siaran TV yang menampilkan kamu.
♪ Ada sebuah piano lama ♪
♪ Dan mereka memainkannya
Di sebalik pintu hijau itu ♪
♪ Tak tahu apa yang mereka lakukan ♪
♪ Tapi mereka ketawa gembira
Di sebalik pintu hijau itu ♪
♪ Harap mereka benarkan ku masuk ♪
♪ Agar aku dapat tahu
Apa di sebalik pintu hijau itu ♪♪
Jadi kamu lakukan penampilan istimewa
dalam rancangan TV bersiri
sejak beberapa tahun lepas?
Yeah. Yeah. Saya ada berlakon dalam satu
episod percubaan di CBS sekarang.
Ia bertajuk... Ia bertajuk Lancer.
Saya lakonkan watak jahat.
Ada berlakon sebagai, Ron Ely Tarzan.
Saya berlakon dalam Land of the Giants.
Green Hornet.
Saya berlakon dalam rancangan itu, uh...
Bingo Martin dengan budak itu,
Scott Brown. Yeah.
Dan saya ada rancangan F.B.I.
yang akan ke udara Ahad ini.
Kamu... Kamu selalu memainkan watak
jahat di semua rancangan ini?
- Yeah.
Jadi, dan mereka ada babak
pertarungan di akhirnya?
Bukan... Bukan... Bukan rancangan
Land of the Giants atau F.B.I.,
- tapi yang lainnya, yeah. Yeah.
- Dan kamu kalah dalam pertarungan itu?
Yeah. Yeah, mestilah.
Saya... Saya watak jahat.
Oh, itu adalah helah lama yang
digunakan oleh rangkaian itu.
- Kamu ambil Bingo Martin, sebagai contoh. Okey?
- Mm-hm.
Jadi kamu ada pelakon baru
seperti Scott Brown.
Kamu mahu membina karakternya, bukan?
Jadi kamu mengupah seorang lelaki dari rancangan yang
telah dibatalkan untuk memainkan watak jahat.
Kemudian di akhir rancangan itu,
sewaktu mereka berlawan,
ia adalah wira mengalahkan penjahat.
Tapi apa yang penonton lihat
adalah Bingo Martin belasah Jake Cahill.
- Kamu faham?
- Mm-hm.
Kemudian minggu hadapan,
giliran Ron Ely.
Dan minggu depan lagi, giliran Bob Conrad,
memakai seluar ketatnya itu,
membelasah kamu.
Yeah.
Dalam beberapa tahun lagi, memainkan peranan sebagai
beg tinju kepada watak-watak baru hampeh rangkaian itu,
itu akan ada kesan psikologi ke atas
bagaimana penonton melihat kamu.
Betul.
Jadi, Rick,
siapa yang akan belasah
kamu lagi minggu hadapan?
Mannix?
Lelaki dari U.N.C.L.E.?
Perempuan dari U.N.C.L.E.?
Macam mana dengan Batman dan Robin?
Ping! Pow! Choom! Zoom!
Tumbanglah kamu.
Terjunamlah kerjaya kamu
sebagai watak utama.
Atau kamu pergi ke Rom
dan berlakon dalam filem Barat
dan memenangi pertarungan?
Tiket, encik?
- Baiklah, apa masalahnya, sahabat?
- Iyalah...
ia dah rasmi, kawan lama.
- Aku dah lapuk.
- Apa yang kau katakan ni?
- Apa yang lelaki itu kata pada kau?
- Dia beritahu aku perkara sebenar, itulah yang dia kata.
Whoa, whoa.
- Aduhai.
- Hei.
- Maafkan aku pasal tu. Aku minta maaf.
- Sini. Pakai ni.
- Jangan menangis di depan orang Mexico.
- Jahanam.
Baik, apa yang buat kau sedih ni?
Kalau berhadapan dengan kegagalan
yang kerjaya kau tak layak ditangisi,
- jadi aku tak tahu apa lagi sebabnya.
- Baik. Lelaki tadi menolak kau?
Tak. Dia mahu bantu aku masuk
dalam filem Itali.
- Jadi apa masalahnya?
- Aku kena berlakon dalam filem Itali itu!
- Itulah masalahnya!
- Marilah.
Mengarut betul!
Tak kisahlah kalau aku menangis di tempat awam.
Tiada siapa yang kenal
aku juga kan, huh?
...di Mahkamah di pekan.
Pihak pembela akan cuba membuktikan pembunuhan
- Kennedy adalah hasil kepada ketidakwarasan.
- Tak guna!
- Terima kasih. Hei, ayuh.
- Hantar aku pulang, Cliff.
Ayuh, bawa aku pulang.
...pada seawal hari Rabu berikutnya.
Lebih dari 1000 orang Komunis mati dilaporkan dalam
pergaduhan terkini berskala besar di Selatan Vietnam.
Kematian di pihak U.S. dikatakan...
Itu memang gilalah.
Orang hippie tak guna.
...dan pangkalan dengan roket
dan tembakan meriam.
Sedang President Nixon dalam penerbangan ke Eropah,
beliau menerima maklumat pergaduhan itu melalui radio.
♪ Sentiasa adalah
sentiasa selamanya ♪
♪ Selagi satu adalah satu ♪
♪ Dalam dirimu untuk bapamu ♪
♪ Semuanya adalah satu, satu, satu ♪
♪ Masanya untuk letakkan
cinta di belakangmu ♪
♪ Khayalan itu hanyalah mimpi ♪
♪ Lembah Kematian dan aku
akan mencarimu ♪
♪ Sekarang adalah bila
cahaya matahari menyinar ♪
- Roti sosej!
- Whoo!
♪ Pastinya mereka akan saksikan ♪
♪ Tiada pakaian, tangisan, kelaparan ♪
♪ Kamu akan lihat, lihat, lihat ♪
♪ Sentiasa adalah
sentiasa selamanya ♪
♪ Selagi satu adalah satu ♪
♪ Dalam dirimu untuk bapamu ♪
♪ ♪ Semuanya adalah satu, satu, satu ♪ ♪♪
Lima tahun berusaha. Pfft.
10 tahun bertahan.
Dan sekarang akan lingkup. Heh.
Dengar sini, aku tak pernah
ada kerjaya yang boleh dibanggakan,
jadi aku tak boleh kata yang
aku sangat faham apa yang kau rasa.
Apa yang kau katakan ni?
Kau pelakon gantian aku.
Jangan macam ni sekarang.
Tak guna.
Rick, aku pemandu kau.
Aku orang suruhan kau.
Aku bukannya merungut.
Aku suka bawa kau ke mana-mana.
Aku suka buat perkara bodoh
di sekitar rumah itu
dan jaga rumah Hollywood Hills
itu bila kau tiada.
Tapi aku dah jadi pelakon gantian
sepenuh masa agak lama sekarang,
dan dari pandangan aku, pergi ke Rom untuk
berlakon dalam filem, tak kedengaran
seperti takdir yang lebih teruk dari
kematian macam yang kau fikirkan.
Jangan macam tu.
Kau pernah tonton filem Barat Itali, huh?
Ianya teruk.
Sandiwara belaka.
Yeah, berapa banyak yang kau dah
tonton? Satu? Dua?
Aku dah tonton secukupnya, okey?
Tiada siapa yang suka filem Barat Itali.
Alahai, tinggal di L.A.
Berilah masa untuk musim awal tahun nanti.
Tidak, tidak. Aku... aku...
Aku terlalu cemas sekarang untuk
memperoleh tawaran dalam musim itu.
Lagipun, Screen Gems takkan ada benda
yang bagus untuk dikatakan tentang aku.
- Kau tahu pasal tu.
- Tak mungkin. Kau buat Bounty Law.
Tiada siapa akan maafkan aku untuk
musim akhir itu. Tak kira apa yang aku buat,
aku akan sentiasa dipersalahkan atas
pembatalan rancangan Bounty Law
sebab aku mahukan kerjaya filem
yang bergaya lama.
Tom. Kawan saya.
- Saya dah jumpa dia?
- Tak, awak belum jumpa dia.
Awak takkan jumpa dia sebab saya
fikir awak takkan suka dia.
Kenapa?
Iyalah...
- Jangan bergurau.
- Bergurau? Tapi mereka takut.
Gila lah. Heh.
Tadi itu Polanski.
Tadi itu Roman Polanski.
Dia dah tinggal di sana selama sebulan sekarang.
Pertama kali aku nampak dia.
Gila lah. Hebat.
Apa yang aku selalu kata?
Apa yang paling penting dalam pekan ini adalah,
bila kau buat duit,
kau beli rumah di pekan.
Kau jangan sewa. Eddie O'Brien
yang ajar aku itu.
Hartanah di Hollywood
bermaksud kau tinggal di sini.
Kau bukan hanya melawat,
bukan hanya singgah.
Kau tinggal di sini.
Di sinilah aku duduk,
dan siapa yang berjiran dengan aku?
Pengarah filem Rosemary's Baby,
itulah dia.
Polanski, pengarah terhebat di pekan sekarang,
mungkin juga dunia.
- Dia jiran sebelah aku.
- Heh-heh.
Maksud aku, gila betul.
Siapa tahu apa yang boleh berlaku?
Aku boleh... aku boleh selangkah saja lagi
untuk membintangi filem baru Polanski.
- Jadi kau dah rasa lebih baik sekarang?
- Yeah, yeah. Maaf pasal semua tadi tu.
- Bagi kacamata aku semula.
- Oh, marilah ambil, tak guna. Mari...
Baiklah, baiklah,
Audie Murphy, bertenang.
- Ambil lah.
- Kau perlukan aku untuk apa-apa lagi?
Tak, tak, tak. Aku ada banyak skrip
nak dihafal untuk esok.
- Tak guna. Baiklah.
- Baiklah.
- Aku akan bawa pulang kereta aku.
- Baiklah, 7:15 a.m.
- Tujuh-lima belas.
- Di luar pintu.
- Dalam kereta.
- Baiklah, jumpa nanti.
Pawagam Pandu-Masuk Van Nuys
Helo, aku masuk ni. Helo.
Helo, sayang. Helo.
Mari sini.
Helo, sayang.
Macam mana dengan hari kamu?
Tunggu sampai kamu lihat apa yang
aku bawa untuk kamu.
Lihat apa yang aku bawa untuk kamu.
Pasti mengejutkan kamu.
Ho-ho-ho! Mari sini.
Mari sini.
Adakah itu rungutan?
Apa yang aku dah beritahu pasal merungut?
Kamu merungut, kamu tak makan.
Aku akan buang benda ini dalam tong sampah.
Aku tak mahu, tapi aku akan buat.
Kamu faham?
Baiklah.
Saya menunggu di bar sampai ia tutup,
tapi dia tak pernah kembali.
Okey, Peggy, apa yang dah terjadi?
Saya tak tahu. Semuanya baik saja.
Kami ada makan malam di rumah saya.
- Selepas itu, sewaktu saya membasuh pinggan,
- Tsk, tsk.
dia dan Tobey bermain.
Kemudian, di kelab, Gabe bagus sekali.
Lepas itu, wham,
tiba-tiba berubah.
Kamu tahu bagaimana seorang ahli muzik.
Mereka tak boleh dijangka.
- Siapa tahu apa yang mereka fikirkan?
- Yeah.
Pita latihan Rick Dalton
bermula dalam lima, empat,
tiga, dua, satu.
Pepe, buat kerja kamu di bar itu!
Aku ada tetamu.
Johnny kata...
Bahasa Spanish, Spanish, Spanish.
- Macam mana dengan kacangnya?
- Aku pernah rasa yang lagi teruk.
Johnny cakap... Spanish.
Minum ucap selamat.
Kepada isteriku dan semua
kekasihku.
Semoga mereka takkan pernah bertemu.
Encik Madrid, mahu sertai aku di meja
di mana aku melayan tetamuku?
Boleh saja, Tuan Dakota.
Ambil botol itu bersama kamu.
Dan Pepe datang.
Hei, mana anak perempuan kecil
kamu dengan biolanya itu?
Dia dah tidur.
Jadi kejutkanlah dia, bawa dia turun ke sini
dengan biolanya, dan hiburkan tetamu aku.
Baik, encik, tapi tolong jangan sakiti
dia kali ini, saya merayu pada kamu.
Aku bukan nak menyakiti dia.
Aku cuma mahu dia mainkan biolanya.
Pergi ambil dia dan beritahu dia aku akan bagi
kepingan besar emas $5, dia mainkan biolanya dengan bagus.
Jadi, Johnny, apa lagi yang
kamu ada dengar pasal aku?
Aku dengar kamu mendesak Lancer dengan agak teruk,
tapi Lancer ada wang.
Satu saat nanti, dia akan upah
orang dan melawan semula.
- Oops, maaf.
- Tak apa.
Saya akan buka pintu untuk awak.
Awak nampak cantik.
- Saya rasa Steve akan berada di sana juga.
- Oh, yeah.
Oh, tengok. Mereka dah sampai.
Selamat datang ke Rumah Agam Playboy,
En. Polanski.
Hei, apa khabar, sayang?
Hei! Awak apa khabar?
Oh, Cass!
Yeah!
Yeah, sayang!
Oh, yeah.
Saya akan beritahu awak sebuah cerita.
Dia pernah bertunang dengan dia.
Kemudian dia terbang ke UK...
untuk membuat filem dengan dia,
dan putuskan pertunangannya
dengan dia dan kahwin dengan dia.
Kemudian mereka pindah ke Los Angeles,
dan ketiga-tiga mereka tidak
boleh dipisahkan.
Iyakah?
Kenapa pula?
Jay cintakan Sharon, itulah sebabnya.
Dan dia tahu...
yakin seyakin yakinnya...
yang satu hari nanti,
budak Polish itu akan buat masalah,
dan bila itu berlaku,
Jay akan ada di situ.
Ada satu perkara yang pasti.
Yeah?
Apakah itu?
Sharon ada jenisnya tersendiri.
Comel, pendek, lelaki berbakat
yang kelihatan seperti budak 12 tahun.
Yeah.
Aku tak pernah ada peluang.
Ahad, 9 Februari 1969
Pergi sana, Dr. Sapirstein.
Oh, kita dah sampai.
Beritahu bahagian pengangkutan!
Perlu bawa semua itu keluar!
Sekejap. Sebentar ya korang.
Pergilah.
- Mungkin kamu boleh bercakap dengan dia.
- Cakap saja dengan dia.
- Dapatkan set itu di tempatnya.
- Hei.
Aku rasa angin tiup jatuh
antena TV aku malam tadi,
jadi sementara aku duduk dalam bilik persalinan,
boleh kau balik rumah dan membaikinya?
Aku boleh. Boleh kau cakap dengan pengurus
pelakon gantian pasal aku hari ini?
- Untuk aku tahu minggu ini aku kerja atau tidak.
- Yeah.
Aku nak beritahu kau sebelum ni.
Orang yang uruskan ini,
dia kawan baik dengan Randy,
pengurus dari The Green Hornet,
jadi tiada gunanya.
Kalau kau tak perlukan aku, aku akan
jemput kau selepas tamat penggambaran.
Aku tak perlukan kau.
Bukan hari ini.
Balik rumah, betulkan antena itu, buatlah apa saja.
Jumpa nanti lepas dah tamat penggambaran.
Hei!
Kau adalah Rick Dalton.
Jangan kau lupa tu.
Hei, hei.
Hei, kawan, saya Rick Dalton.
Kamu tahu ke mana saya patut pergi?
- Mereka menunggu kamu di treler solekan.
- Mana treler solekan?
Terus ke arah kamu datang tadi,
belok kanan.
Aduhai.
Rick Dalton.
Sam Wanamaker.
Hei, Sam.
Maaf pasal tangan basah.
Oh, jangan risau pasal itu.
Aku dah biasa dengan Yul.
Aku cuma mahu kamu tahu, aku yang ambil kamu berlakon,
dan aku sangat gembira yang kamu melakukannya.
Oh, terima kasih, Sam. Aku...
Aku hargainya. Ia bahagian yang bagus.
- Yeah, betul. Kamu dah jumpa Jim Stacy, pelakon utama siri itu?
- Uh...
- Belum lagi, belum. Belum.
- Kamu berdua pasti meletup bersama.
Mm. Mm. Menarik bunyinya.
Yeah, sangat hebat.
- Kamu dah berjumpa Sonya, tukang solek dan rambut?
- Hai.
- Dan ini ialah Rebekka, yang uruskan kostum.
- Helo.
- Hai.
- Selamat berkenalan.
Aku mahu penampilan baru
sepenuhnya untuk Caleb.
Aku tak mahu kostum siri Barat ini dibuat
seperti kostum dalam The Big Valley
dan Bonanza untuk dekad yang lalu.
Aku mahukan semangat yang istimewa
pada kostum itu.
Maksud aku, bukan di luar tempoh masa itu,
tapi di mana tahun 1869 dan 1969 bertemu?
Terutamanya untuk watak kamu, Caleb.
- Mm. Mm.
- Pertama sekali, aku mahu berikannya misai.
Misai yang besar, panjang,
ala-ala Zapata.
Baik, tentang jaketnya.
Aku mahu berikannya jaket hippie.
Sesuatu yang dia boleh pakai
ke London Fog malam ini
- dan nampak seperti lelaki paling hippie di situ.
- Asing.
Kita ada Custerjacket.
Bulu-bulu benang jatuh ke lengan.
Ia berwarna perang sekarang, tapi saya akan warnakan dengan
coklat pekat, dia boleh memakainya ke sana malam ini.
Macam itulah.
- Sekarang, Rick, tentang rambut kamu.
- Kenapa pula dengan rambut aku?
Aku mahu gunakan gaya rambut
yang berlainan.
- Apa?
- Sesuatu yang nampak lebih hippie.
Kamu... Kamu... Kamu...
Kamu mahu aku kelihatan seperti hippie?
Fikirkan kurang daripada hippie,
lebih kepada...
Hells Angel!
(orang kelab motor besar)
- Baik. Katakanlah, Sam...
- Ambilkan aku...
Sam. Sam, uh...
kalau kamu tutupi aku dengan semua...
Benda alah ini, macam mana penonton
nak tahu itu adalah aku?
- Aku harap mereka tak tahu.
- Mm.
Aku tak mahu mereka nampak Jake Cahill.
Aku mahu mereka nampak Caleb.
Aku upah kamu sebagai pelakon, Rick.
Bukan seorang koboi TV.
Kamu lebih baik dari itu.
Aku nak beritahu kau sebelum ini,
orang yang uruskan ini,
dia kawan baik dengan Randy,
pengurus dari The Green Hornet,
jadi tiada gunanya.
Hei, Randy.
Cliff.
- Jadi kamu masih dengan Rick, huh?
- Masih di sini.
- Dia dalam itu?
- Yeah. Ketuk saja.
Dengar sini, letak saja dia dalam
bilik persalinan, okey?
Apa yang susahnya?
Kalau kamu perlukan dia, dia ada, okey?
Tapi lepas itu aku perlu bercakap
dengan pembantu bilik persalinan itu,
dan, aduhai, dia tu jahanam betul.
Aku cuma tak... Tolonglah, aku...
Dengar sini, Randy,
aku minta pertolongan kamu ni.
Kalau jawapannya 'tidak', jawapannya
'tidak', bukan 'tidak' dengan alasan.
Hei.
Ini bukan filem Andy McLaglen,
kamu tahu?
Aku tak mampu untuk upah sekumpulan
lelaki untuk hisap rokok
dan duduk saja bercakap dengan satu sama lain sepanjang hari
dengan kemungkinan aku akan menggunakan mereka.
Aku ada kumpulan dengan empat orang, Rick. Kalau aku
perlukan lebih dari itu, aku perlukan kelulusan.
Dan, kamu tahulah, aku kena
utamakan orang-orang aku.
Hei, dan kalau orang-orang kamu
pasangan yang sepadan dengan aku,
Aku akan kata, "Okey, betul kata kamu,"
tapi itu bukan masalahnya, dan kamu tahu tu.
- Dia pelakon yang sepadan dengan aku.
- Yeah, tak...
Hei, kamu boleh buat apa saja yang kamu mahu pada dia.
Campak dia dari bangunan, okey?
Bakar dia.
Langgar dia dengan kereta Lincoln, okey?
Jadi kreatif. Buat apa saja yang kamu mahu.
Dia akan gembira dengan peluang itu.
- Rick.
- Yeah?
Aku tak sukakan dia.
Dan aku tak suka aura yang
dia bawa di set.
Apa, korang berdua ada
kisah silam ke?
- Oh, jangan macam ni.
- Apa? Apa?
Lelaki itu bunuh isteri dia.
Jangan macam ni. Kamu tak percaya
benda lapuk itu, bukan?
Ya, Rick, aku percaya.
Dan aku bekerja dengan isteri aku,
dan dia percayakannya.
Dia tak mahu lelaki itu
berada di sini.
Awak tahu, ini mungkin
cuaca yang paling teruk.
Cuaca paling teruk di atas bot yang paling teruk
dengan orang yang paling teruk.
Natalie, kakak saya kata, "Dia itu tak guna.
Dia itu tak guna."
Mereka semua kata, "Dia seorang yang tak berguna,"
dan saya tak percayakan mereka.
Jadi saya rasa sayalah
yang bodohnya.
Dan sekarang awak tak
mahu bercakap dengan saya?
Apa, awak tak mahu bergaduh?
Saya rasa saya mahu bergaduh
sebab saya dah berada di sini sendirian selama
empat jam di atas bot sampah ini.
Yeah.
Dia seorang wira perang.
Tak guna.
Yeah, aku hargainya.
Okeylah lelaki tak guna.
Ayuh ke bilik persalinan.
Aku akan letak kamu di bilik persalinan,
tapi kamu tak buat lagak ngeri, aku tak bayar kamu.
Aku hargai peluang itu, Randy.
Aku takkan kecewakan kamu.
- Kamu kenal isteri aku, Janet, bukan?
- Yeah.
Jauhkan diri dari dia.
Aku sungguh kagumi Cassius Clay.
Apa yang aku kagumi adalah, dalam aksinya,
ada elemen pertarungan sebenar.
Bila Cassius Clay berlawan Sonny Liston dalam
gelanggang, itu bukan dua orang atlet beraksi.
Itulah pertarungan.
Dua lelaki cuba membunuh satu
sama lain sekarang.
Kalau kamu tak tewaskan dia...
dia bunuh kamu.
Itu melebihi dari sukan.
Itu lebih dari Wide World of Sports,
kamu tahu?
Itu dua pendekar bertarung.
Itulah yang aku kagumi.
Dalam pertarungan seni beladiri,
mereka takkan benarkan kamu buat begitu.
Ia sangat menghampakan.
Kamu berdiri di hadapan seorang lelaki,
dan kamu hanya mahu lepaskan semuanya.
Tapi kamu tak boleh.
Jadi kamu perlu buat versi
acah-acah berlawan.
Cassius Clay. Sonny Liston. Joe Louis.
Peninju kulit hitam,
bukan peninju bahlul kulit putih tu.
Mereka buat apa yang mereka
perlu buat untuk menang.
Mereka bebaskan sepenuhnya kekuatan yang
mereka perlukan untuk menewaskan lawannya.
Tapi dalam pertarungan seni beladiri,
aku buat untuk menang apa yang mereka buat untuk menang.
Aku keluarkan semua tenagaku.
Aku bunuh orang.
Kalau kamu berlawan Cassius Clay,
siapa yang akan menang?
Itu takkan pernah berlaku.
Tapi kalau kamu berlawan,
apa yang kamu rasa akan terjadi?
Aku akan buat dia lumpuh.
Hei, kamu. Siapa nama kamu?
- Aku?
- Yeah, kamu.
Nama aku Cliff.
Aku pelakon gantian Rick Dalton.
- Pelagak ngeri?
- Yeah.
Kamu agak cantik untuk seorang pelagak ngeri.
Itulah yang mereka beritahu aku.
Jadi, aku ada kata sesuatu
yang kelakar ke, pelagak ngeri?
- Yeah, kamu adalah kata tadi.
- Apa yang kelakar sangat?
Dengar sini, aku tak mahu apa-apa masalah.
Aku hanya di sini untuk buat kerja.
Tapi kamu ketawa pada apa yang aku katakan.
Tapi aku tak katakan apa-apa yang kelakar.
Jadi apa yang kamu rasa
sangat kelakar tu?
Apa yang aku rasa adalah...
kamu ni lelaki kecil yang bercakap besar,
dan aku rasa kamu patut malu
untuk katakan yang kamu ini lebih dari
sekadar kotoran pada seluar Cassius Clay.
Saudara, kamulah yang bercakap besar.
Dan aku pasti sangat gembira untuk menutup mulut itu,
terutamanya di hadapan semua kawan-kawan aku.
Tapi tangan-tangan aku telah didaftarkan
sebagai senjata yang membahayakan.
Itu bermakna, kita berlawan, aku tak sengaja
bunuh kamu, aku masuk penjara.
Sesiapa saja yang tak sengaja bunuh sesiapa
dalam satu pertarungan, mereka masuk ke penjara.
Ia dipanggil pembunuhan orang. Dan aku rasa
semua karutan "senjata membahayakan" itu
hanyalah alasan supaya penari seperti kamu
takkan pernah terlibat dalam pertarungan sebenar.
Okey.
Apa kata satu perlawanan persahabatan?
Jangan tumbuk muka.
Dua kemenangan dalam tiga pusingan.
Siapa letak siapa atas tanah dahulu?
Tiada siapa cuba menyakiti sesiapa,
hanya siapa yang akhirnya tersungkur?
Itu idea yang bagus sekali, Kato.
- Kamu tahu, Bruce, lelaki itu agak terkenal.
- Lelaki itu?
Untuk apa?
Membunuh isterinya dan
terlepas dari hukuman.
Lelaki itu?
Lelaki itu.
Boleh tahan, Kato.
Cuba itu lagi.
Whoa, whoa, whoa!
Apa yang berlaku di sini?
Hei, bahlul, ini pelakon utama kami.
Apa yang kamu fikirkan?
Betul kata kamu, Janet.
Maafkan aku pasal itu.
Jangan kamu "Janet" aku, tak guna.
Hei. Apahal ni, sayang?
Apa cerita, Randy, adakah
budak bahlul awak,
budak pembunuh isteri ini belasah Bruce.
Apa?
- Hei, Randy.
- Cliff.
Apahal ni?
Biar aku katakan,
tiada siapa yang belasah Bruce.
Ianya perlawanan persahabatan.
Dia tak dapat sentuh aku sangat pun.
Aku rasa lekuk di kereta itu memberi
maksud yang berlainan.
Oh, tidak!
Apa yang kamu dah buat pada kereta aku?!
Apa yang kamu dah buat pada keretanya?
Aku campak budak tak guna ini ke situ,
tapi aku tak tahu yang itu adalah keretanya.
Tanggalkan pakaian itu,
ambil barang kamu, dan berambus!
- Janet!
- Apa?
- Saya akan uruskannya.
- Jadi uruskanlah, Randy.
Cliff...
tanggalkan baju itu, ambil
barang kamu dan pergi dari sini.
Baiklah.
Aww. Apa masalahnya?
Adakah awak takut saya akan beritahu Jim Morrison
yang awak menari dengan lagu Paul Revere dan Raiders?
Adakah mereka tak cukup bagus untuk awak?
Siapa lelaki berbulu ni?
Helo? Boleh saya bantu kamu?
Oh, yeah. Hei. Saya sedang mencari Terry.
Saya kawan Terry dan Dennis Wilson.
Terry dan Candy tak tinggal di sini lagi.
Ini kediaman Polanski sekarang.
Betul ke? Dia dah pindah?
Tak guna betul.
Kamu tahu...? Kamu tahu di mana?
Saya tak pasti, tapi pemilik tanah ini,
Paul, mungkin tahu. Dia di rumah tetamu.
Siapa itu, Jay?
Tak apa-apa, sayang. Ini kawan Terry.
- Yeah, ambil saja jalan ke belakang.
- Terima kasih banyak.
Puan.
- Baiklah, dah sejam!
- Hei, Rick.
Saya tahu mereka dah berhenti rehat untuk makan, tapi kamu
perlu tunggu sekurangnya sejam sebelum kamu boleh makan.
- Bagi gam itu kering dahulu.
- Oh, jangan risau, sayang.
Saya ada buku saya.
Di mana ya kedai arak si penjahat itu?
Kamu jalan terus saja ke pekan Barat itu, ambil
kanan dan kiri, dan ia ada di situ.
- Terima kasih, sayang.
- Yeah, itu lebih baik. Itu lebih baik. Yeah.
Boleh kita beralih ke nombor dua?
Macam mana dengan lantunannya?
Boleh aku dapat lantunan di situ?
Pergi ambil sepana dan datang semula.
Buat dengan cepat.
- Tim!
- Nampak bagus. Di situ.
Helo.
Adakah mengganggu kalau saya duduk
sebelah awak dan baca buku saya juga?
Saya tak pasti.
Adakah awak akan mengganggu saya?
Saya akan cuba tidak mengganggu.
Duduklah.
Bleh.
Maaf. Maaf pasal tu.
Awak tak makan tengahari?
Saya ada babak selepas makan tengahari.
Yeah?
Makan tengahari sebelum saya melakukan
satu babak buatkan saya jadi lembab.
Saya percaya ianya adalah tugas pelakon...
Dan saya kata "pelakon," bukan "pelakon wanita,"
sebab perkataan "pelakon wanita"
adalah tak masuk akal.
Ianya tugas pelakon untuk mengelakkan
halangan terhadap prestasinya.
Ianya adalah tugas pelakon untuk berusaha keras
bagi keberkesanan 100 peratus.
Secara alamiahnya, kita takkan berjaya,
tapi usaha itu...
itu yang bermakna.
- Siapa awak?
- Awak boleh panggil saya Marabella.
Mar... Marabella apa?
Marabella Lancer.
Tak, tak, betul-betul lah.
Apa nama sebenar awak?
Bila kita di set, saya lebih suka hanya
dipanggil dengan nama watak saya.
Ia membantu saya menghayati
realiti kisah itu.
Saya dah cuba dua-dua cara, dan saya selalu lebih
baik sedikit bila saya tak keluar dari karakter.
Dan kalau saya boleh menjadi
lebih baik sedikit, saya mahu begitu.
Awak watak jahat itu.
Caleb DeCoteau.
Saya ingat ia disebut Caleb "Dakota."
Saya pasti ianya "DeCoteau."
- DeCoteau.
- Mm-hm.
DeCoteau. DeCoteau.
Hm.
Apa yang awak baca itu?
Biografi tentang Walt Disney.
Ia sangat menakjubkan.
Dia seorang yang pintar, awak tahu.
Maksud saya seorang pintar yang wujud
sekali dalam setiap 50 atau 100 tahun.
Berapa umur awak, 12 tahun?
Saya 8 tahun.
Apa yang awak baca?
Hanya cerita Barat.
Apa maksudnya itu?
Adakah ia bagus?
- Agak bagus.
- Apa kisahnya?
Saya belum habis baca lagi.
Saya bukan tanya keseluruhan ceritanya.
Kisahnya mengenai apa?
Baiklah...
ia mengenai seorang lelaki
yang boleh menjinakkan kuda.
Ia tentang kisah hidupnya.
Nama lelaki itu ialah Tom Breezy,
tapi semua orang panggil dia Easy Breezy.
Waktu Easy Breezy dalam zaman 20an
dalam keadaan muda dan kacak,
dia boleh jinakkan apa-apa kuda
yang awak berikan padanya.
Pada waktu itu, dia ada caranya sendiri.
Sekarang dia dalam lewat 30an dan dia jatuh
dengan teruk, dan itu merosakkan pinggulnya.
Dia bukan... Dia bukan... Dia bukan
lumpuh atau yang sewaktu dengannya, tapi...
Tapi dia ada masalah tulang belakang yang
dia tak pernah alami sebelum ini, dan dia habiskan, uh...
kebanyakan harinya dalam kesakitan
yang dia belum pernah rasai sebelum ini.
Wow, itu bunyi macam novel yang bagus.
Yeah, boleh tahan.
Awak dah sampai mana?
Dalam pertengahan.
Apa yang terjadi pada Easy Breezy
sekarang?
Dia, um... Dia...
Dia bukan yang terbaik lagi.
Hakikatnya, jauh lebih teruk. Dan...
dia sedang belajar menerima
apa rasanya menjadi semakin...
semakin...
Semakin tidak berguna setiap hari.
Tak apa, Caleb.
Tak apa.
Itu bunyi macam buku yang sangat sedih.
Kasihan Easy Breezy.
Saya betul-betul menangis
walaupun saya belum membacanya lagi.
- Dalam 15 tahun, awak akan mengalaminya.
- Apa?
Tiada apa, si labu kecil.
Saya cuma...
Saya cuma mengusik awak.
Awak tahu sesuatu?
Awak, uh...
Awak mungkin betul pasal buku ini.
Saya rasa ia lebih mendalam
dari apa yang saya ceritakan.
Saya tak suka nama jolokan
seperti "si labu kecil",
tapi disebabkan awak sedih,
kita akan bincang pasal itu lain kali.
- Saya hanya mahu pergi ke Westwood Village.
- Hei, penumpang tak boleh memilih.
- Marilah masuk.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Semoga berjaya dalam pengembaraan awak.
- Terima kasih.
- Berseronoklah di Big Sur.
- Terima kasih banyak.
- Jaga diri.
- Awak juga.
- Oh, hei.
- Helo.
Apa yang boleh saya bantu, cik?
Oh.
Saya datang untuk ambil buku edisi pertama Thomas Hardy
bertajuk Tess of the d'Urbervilles yang saya tempah.
Di bawah nama Polanski.
- Yeah, awak berkata tentang buku, dik.
- Oh, saya tahu.
- Bukankah ianya bagus?
- Yeah. Oh, ya.
- Saya baru saja membacanya.
- Yeah.
Saya dapatkannya sebagai hadiah
untuk suami saya.
- Rick Dalton?
- Betul tu.
Jim Stacy. Ini rancangan aku.
Selamat datang.
Kami sangat gembira ada seorang profesional seperti
kamu untuk memainkan watak jahat bagi episod percubaan.
Dan aku nak beritahu kamu, aku dah sangat hampir dulu
untuk berlakon dalam The Fourteen Fists of McCluskey.
- Biar betul.
- Yeah.
Biar aku beritahu kamu, aku...
Aku hanya mendapat bahagian
itu kerana tuah saja.
Tinggal dua minggu sebelum
penggambaran, Fabian dalam bahagian itu dulu.
Kemudian bahu dia patah waktu penggambaran siri TV Virginian.
Macam itulah aku mendapat bahagian itu, jadi...
Ah.
Hei, Rick, aku perlu tanya
kamu sesuatu yang aku dengar.
Betulkah kamu hampir mendapat bahagian McQueen
dalam filem The Great Escape?
- Nama kamu Hilts, betul tak?
- Kapten Hilts, sebenarnya.
- 17 kali percubaan melarikan diri.
- 18.
Tak pernah sertai ujibakat. Tak pernah ada perjumpaan.
Tak pernah bertemu John Sturges.
Jadi, tidak, aku tak rasa kamu
boleh kata aku...
aku hampir dapat bahagian itu, tapi...
- Pelombong, jurutera.
- Juruterbang.
- Saya agak kamu juruterbang penting dalam Tentera Amerika.
- Tsk.
Tapi ada kisahnya juga,
untuk tempoh yang singkat,
McQueen hampir menolak tawaran filem itu,
dan dalam tempoh yang singkat itu,
nampaknya aku ada dalam senarai
terdiri daripada empat orang.
Kamu ada rancangan lain waktu itu?
Saya belum pernah lihat Berlin baik dari darat mahupun langit,
dan saya cadang mahu berbuat begitu sebelum perang tamat.
Kamu dan siapa?
- Aku dan... Aku dan tiga lagi George.
- Tiga George yang mana?
Peppard, Maharis dan Chakiris.
- Aduhai.
- Yeah.
Itu pasti menghampakan.
Yeah, aku tak mendapatnya,
McQueen berjaya,
dan, sejujurnya, aku takkan
dapat peluang itu.
Pengasingan selama 10 hari, Hilts.
Kapten Hilts.
20 hari.
Baik.
Oh, kamu masih di sini bila
saya keluar?
Lebih hebat dari sekarang.
- Satu tiket ya.
- 75 sen.
Macam mana kalau saya ada
dalam filem itu?
Apa maksud awak?
Maksud saya, saya dalam filem itu.
Saya Sharon Tate.
- Awak dalam filem ini?
- Mm-hm.
Saya mainkan watak Cik Carlson, si Klutz.
Itu saya.
Tapi itu perempuan dari filem
Valley of the Dolls.
Itulah saya, perempuan dari
- Betul ke?
- Betul.
Hei, Rubin! Mari sini.
Ini perempuan dari filem
Valley of the Dolls.
- Patty Duke?
- Tak, yang lagi satu tu.
- Perempuan dari siri TV Peyton Place?
Yang akhirnya berlakon dalam
filem lucah itu.
Ohh.
- Dia dalam filem ini.
- Sharon Tate.
Selamat datang ke Bruin, Cik Tate.
Terima kasih kerana datang ke pawagam kami.
- Kamu nak masuk dan menonton filem itu?
- Boleh ke?
Dipersilakan.
Terima kasih.
- Hei, boleh saya ambil gambar?
- Oh, boleh.
Okey.
Apa kata awak duduk di sebelah poster awak
supaya orang akan kenal siapa awak.
Okey. Boleh awak pegangkan?
Kamu mahu apa-apa kudapan?
- Oh, tak apa. Terima kasih.
- Nikmati filem itu.
- Boleh saya tanya awak soalan peribadi?
- Saya harap awak tanya.
Macam mana lelaki baik seperti awak terlibat
dengan kumpulan rock seperti The Heads?
Saya pergi pada mereka setelah saya ditolak
oleh organisasi Daughters of the American Revolution.
Hotel yang sangat baik.
- En. Helm?
- Ya?
Oh!
Saya Freya.
Selamat datang ke Denmark, En. Helm.
- Ini untuk awak. Peta jalan, tempat-tempat menarik.
- Hm.
- Ini untuk awak juga.
- Tahun bila itu?
- 1949.
- Oh, itu tahun yang sangat bagus.
- Saya di sini untuk membantu awak semampu saya.
- Baiknya awak.
- Ada apa lagi yang awak mahu saya buat?
- Ya, puan, ada beberapa perkara.
- Ya encik.
Boleh awak bangun dari
beg kamera saya
- Oh, maafkan saya.
- Oh, tiada apalah.
- Saya minta maaf.
- Tak apa.
Saya minta maaf pasal...
Selamat datang ke Denmark.
Kamu ada hotel yang istimewa ya di sini.
Lebih baik daripada tiada apa-apa.
Selamat pagi, sahabat.
Mungkin aku singgah untuk
jumpa kamu nanti.
Di situ dah cukup, bodoh.
Nama aku bukan bodoh.
Apa yang kamu buat di sini, budak?
Aku haus. Itu kedai arak, bukan?
Oh, yeah, itu kedai arak.
- Cuma kamu tak boleh masuk.
- En. Gilbert.
Jangan biarkan aku halang kamu
dari mendapatkan wang kamu.
Aku tahu betapa bosan dan gelisahnya kamu bila
kamu kehabisan tamale (sejenis makanan mexico).
Tapi, En. Gilbert,
kalau aku adalah kamu,
Aku akan dapatkan nama si bodoh itu.
Izinkan aku perkenalkan kamu berdua.
Yang di sini ialah Bob Gilbert.
Ahli perniagaan itu?
Betul tu.
Perniagaan Bob Gilbert.
Dan siapakah dia, Caleb?
Itu adalah jejaka bernama Madrid.
Johnny Madrid.
Siapa dia Johnny Madrid?
Dia bukan orang sini.
Tak, betul-betul lah.
Siapakah dia, Caleb?
Oh, kamu akan tahu sebentar lagi...
Ahli perniagaan.
Mula bila kamu dah sedia, Gilbert.
Johnny Madrid.
Dah berapa lama ya?
Sejak waktu itu di Juárez,
dalam tiga tahun lepas.
Masuklah dan minum.
Kalau macam itu...
aku belanja kamu minum, Caleb?
Boleh, Johnny.
Apa kata minuman mezcal?
Macam waktu dulu di Juárez.
Ramai orang mati pada hari itu.
Ya, betul.
Kita ada pengalaman yang bagus.
Betul tak?
Yeah, betul.
Silakan, DeCoteau.
Pepe! Buat kerja kamu di bar itu!
Aku ada tetamu.
Macam mana dengan kacangnya?
Aku pernah rasa yang lagi teruk.
Satu dolar.
Kepada isteriku dan
semua kekasihku.
Semoga mereka takkan pernah bertemu.
Encik Madrid, mahu sertai aku di meja
di mana aku melayan tetamuku?
Boleh saja, Tuan DeCoteau.
Ambil botol itu bersama kamu.
Jadi, Johnny...
kenapa kamu datang ke Arroyo del Oro?
Oh, kamu kenal aku, Caleb.
Wang.
Dan siapa yang membayarnya di sini?
Aku harap kamu.
Ah.
Dan apa yang kamu dah dengar
pasal aku?
Aku dah dengar pasal Ladang Lancer.
Semua lembu yang kamu dah ambil
tanpa kebenaran.
Banyak tanah, banyak lembu,
banyak wang, tiada pihak berkuasa,
dan tiada apa kecuali seorang yang tua dan
beberapa orang Mexico untuk halau kamu.
Hei, mana anak perempuan kecil
kamu dengan biolanya itu?
Dia dah tidur.
Kejutkanlah dia, bawa dia turun ke sini
dengan biolanya, dan hiburkan tetamu aku.
Baik, tuan.
Tapi tolong, jangan sakiti dia kali ini.
Aku bukan nak menyakiti dia.
Aku hanya mahu dia mainkan biolanya.
Skrip? "Pergi... Pergi ambil dia
dan beritahu dia" apa?
"Pergi ambil dia dan beritahu dia aku
akan bagi kepingan besar emas $5..."
Baik. Pergi ambil dia dan beritahu dia aku
akan bagi kepingan besar emas $5,
dia mainkan biolanya dengan bagus, okey?
- Baik.
- Faham.
Aku bukan nak sakiti dia.
Aku cuma mahu dia mainkan biolanya.
Sekarang, pergi ambil dia dan beritahu dia aku
akan bagi kepingan besar emas $5,
dia mainkan biolanya dengan bagus.
Pergilah.
Jadi, Johnny,
apa lagi yang kamu dengar? Hmm?
Aku dengar kamu mendesak Lancer dengan teruk,
tapi Lancer ada wang.
Satu saat nanti,
dia akan upah orang
dan melawan semula.
- Skrip. Skrip. Skrip, skrip, skrip.
- "Mungkin dia dah pun berbuat begitu."
Mungkin...
- Tak guna! Aku dah rosakkan semuanya, Sam.
- Teruskan!
- Aku dah buat silap.
- Bersabarlah.
Boleh kita patah balik saja?
Tolonglah, boleh kita potong saja?
- Tak, betul ni, cakap saja ayat itu!
- Tak, betul ni, Sam, tolonglah.
- "Mungkin dia dah pun berbuat begitu."
- Baiklah, baiklah!
- "Mungkin dia dah pun berbuat begitu!"
- Baiklah, tak guna!
Baiklah, baiklah!
Whoo!
Kau ni penjenayah, Rick.
Jangan macam tu. Ahem. Whoo!
Aku boleh. Aku boleh.
Undur ke belakang sedikit, boleh?
Tak, betul kata dia.
Mula dari awal.
- Okey, gunakan semua itu tadi.
- Aku akan gunakannya.
- Oh, aku akan gunakannya.
- Masukkan semuanya ke dalam.
Mm-hm. Aku akan gunakannya.
Dan...
beraksi.
Aku dengar kamu mendesak Lancer dengan teruk,
tapi Lancer ada wang.
Satu saat nanti,
dia akan upah orang
dan melawan balik.
Mungkin dia dah pun berbuat begitu.
Mungkin.
Mungkin aku tak suka Lancer.
Mungkin aku tak suka kasut butnya.
Mungkin aku tak suka cara dia guna but
itu untuk memijak (menindas) orang.
Apahal tadi tu?!
Jesus Christ!
Tak guna!
Sampah betul.
Tak gunalah, Rick, sumpah aku cakap.
Lupa ayat kau, memalukan diri kau macam tu
di hadapan semua orang itu!
Iyalah, kau minum sepanjang malam, minum lagi,
lapan teguk wiski masam.
Mengarut betul.
Kau ni pemabuk yang bermasalah.
Tak ingat langsung skrip kau.
Aku dah berlatih, dan sekarang aku
nampak macam tak berlatih!
Kau duduk di situ macam babun!
Tak guna! Lapan teguk wiski masam.
Aku tak boleh berhenti pada tegukan tiga atau empat.
Aku teguk lapan kali!
Kenapa?! Kau ni memang kaki botol.
Kau minum banyak sangat, huh?
Setiap malam.
Cukuplah, cukuplah!
Cukuplah.
Kau berhenti minum sekarang, okey?
Berjanji pada diri kau.
Kau akan berhenti minum.
Oh, tak guna.
Jahanam!
Kau tunjukkan pada budak perempuan itu.
Kau akan tunjukkan pada Jim Stacy itu.
Kau akan tunjukkan pada mereka semua di set itu
siapakah Rick Dalton, okey?
Biar aku beritahu kau sesuatu.
Kau tak cakap skrip ni dengan betul,
aku akan pecahkan otak kau malam ini.
Okey? Otak kau akan bersepah
atas kolam itu.
Aku cakap betul-betul ni, musibat.
Kau buat betul-betul.
- Lebih baik? Okey.
- Bagus sekali.
Hei!
Hai.
Gila.
Pergi mampus, barua!
Oh, tidak.
Helo, si cantik.
- Nampaknya kali ketiga baru ada tuah.
- Mm.
Macam mana dengan jeruk tu?
Sangat bagus.
Ianya jenis yang menarik.
- Mm.
Tumpangkan aku?
Ke mana kamu nak pergi?
Aku nak pergi ke Chatsworth.
Chatsworth?
Kamu tunggu untuk tumpang dari Burbank Boulevard sepanjang hari
sehingga ada yang nak bawa kamu sampai ke Chatsworth?
Pelancong suka tumpangkan aku.
Aku adalah bahagian yang bagus dalam
percutian L.A. mereka, awak tahu?
Mereka akan menceritakan kisah tentang
perempuan hippie Hollywood
yang mereka tumpangkan ke ladang filem
sepanjang hidup mereka.
Nanti dulu, Ladang Filem Spahn?
- Yeah.
- Situ yang kamu nak pergi? Ladang Filem Spahn?
- Uh-huh.
- Kenapa kamu nak pergi ke sana?
Aku tinggal di sana.
- Seorang diri?
- Tidak.
Aku dan kawan-kawanku.
Jadi kamu dan semua kawan-kawan
seperti kamu tinggal di Ladang Filem Spahn?
Yeah.
Baik, masuklah.
Aku akan bawa kamu ke sana.
Baguslah!
- Turun di situ dan masuk jalan besar Hollywood.
- Aku tahu di mana.
Adakah awak seorang lelaki koboi lama
yang pernah buat filem di sana?
Whoa.
Apa?
Aku cuma terkejut betapa tepatnya
gambaran tentang aku itu.
Lelaki koboi lama yang pernah buat
filem di Ladang Spahn.
Jadi awak pernah buat filem Barat
di ladang itu zaman muda-muda dulu?
Kalau "zaman muda-muda" itu, kamu maksudkan
televisyen lapan tahun lepas, yeah.
Awak pelakon ke?
Tak, aku seorang pelagak ngeri.
Awak seorang pelagak ngeri.
Itu jauh lebih baik.
Kenapa itu jauh lebih baik?
Pelakon itu palsu.
- Oh.
- Mereka hanya cakap skrip yang orang lain tulis
dan berpura-pura membunuh orang
dalam rancangan TV bodoh mereka.
Sementara itu, orang sebenar terbunuh
setiap hari di Vietnam.
Mahu aku puaskan nafsu awak
sewaktu awak memandu?
Berapa umur kamu?
Apa?
Wow.
Itu kali pertama sesiapa bertanyakan
umurku sejak lama dahulu.
Apa jawapannya?
Okey. Kita nak main permainan
kanak-kanak?
18 tahun. Puas hati?
Kamu ada kad pengenalan,
macam lesen memandu ke apa?
Awak bergurau ke?
Tak, aku tak bergurau.
Aku perlu melihat sesuatu yang rasmi
untuk sahkan kamu dah 18 tahun,
yang mana kamu tiada
sebab kamu belum lagi.
Cakap pasal sesuatu yang menghampakan.
Itu awak.
Yeah.
Jelas sekali, aku tak terlalu
muda untuk berasmara dengan awak.
Tapi jelas sekali, awak terlalu
tua untuk berasmara dengan aku.
Apa yang aku terlalu tua untuk buat adalah
masuk ke penjara disebabkan zina.
Penjara dah cuba mendapatkan aku sepanjang hidup aku.
Ia masih belum mendapatkan aku lagi.
Bila tiba waktunya nanti,
ia takkan disebabkan kamu.
Jangan terasa.
Awak tak apa-apa, sayang?
Dia baik saja, betul tak, si pendek?
Saya tak apa-apa, Scott.
- Mereka belum cederakan awak?
- Kamera dah sedia, En. Dalton.
Aku akan keluar sebentar lagi.
Peperangan.
Aku menunggang dengan angkatan tentera
British di Indi...
Bersedia, korang.
Kita mula dalam lima minit.
Orang-orang Lancer dah tiba!
Orang tua itu ada sekali?
Tidak.
Tapi anak lelakinya ada.
Ah. Heh-heh.
Yang dari Boston tu.
Aku tak tahu.
Kamu dari Boston?
Ya.
Yang dari Boston tu!
Biarkan yang lain di luar.
Benarkan abangnya yang masuk.
Kamu dengar tu, Boston.
Masuklah, Boston. Heh.
Nampak, sayang?
Aku dah beritahu kamu yang dia
akan datang untuk berunding.
Awak tak apa-apa, sayang?
Oh, dia baik saja.
Betul tak, si pendek?
Saya tak apa-apa, Scott.
Mereka belum cederakan awak?
Belum lagi, aku belum buat lagi.
Tapi itu semua boleh berubah...
begitu saja.
Katakanlah...
dari mana kamu dapat tempang itu?
- Dari peperangan.
- Mm.
Belah mana?
Aku menunggang dengan angkatan tentera
British di India.
Apa yang mereka panggil
pakaian itu?
Bengal Lancers.
Ya, ya, ya, itu kelakar.
- Itu kelakar.
- Itu tak kelakar pun.
Kamu tak faham?
"Bengal Lancer"
(bang a Lancer = tembak Lancer)? Hm?
Oh, yeah.
Saya dah faham sekarang.
- Itu agak kelakar.
- Iya.
Kamu tahu kan yang menculik
akan dikenakan hukuman gantung.
Sama juga dengan menembak
kepala seorang budak perempuan.
Tapi mereka hanya boleh gantung
aku sekali saja, kan?
Jadi...
kamu datang ke sini...
untuk bersosial?
- Atau kita nak bincang pasal harga tebusan?
- Berapa banyak?
Aku akan kata $50,000 boleh belikan aku
banyak ayam sos merah dalam Mexico.
Itu wang yang banyak.
Dia juga budak perempuan yang comel.
Atau kamu tak setuju?
Aku setuju.
Jadi, apa pula seterusnya?
Aku akan hantar salah seorang anak buah aku ke
ladang kamu untuk berikan perinciannya...
tapi satu maklumat yang aku mahu
beritahu kamu sekarang adalah ini:
Aku tak mahu penjinak kuda Mexico
yang serahkan aku $50,000 itu.
Aku mahu orang tua itu sendiri.
Murdoch Lancer letak $50,000
atas pangkuan aku...
atau aku tolak budak kecil
ini jatuh ke dalam perigi!
Kamu faham tu, Boston?!
Huh?
Yeah.
Baiklah, budak utusan.
Sampaikan pesanan aku.
Bagi aku riak wajah Hamlet
yang jahat dan seksi.
Kekal dengan riak itu.
Nikmatinya.
Dan potong!
Oh, tidak.
Saya tak cederakan awak,
Marabella, dengan tujahan itu, bukan?
Tak, tak, tak. Saya tak apa-apa.
Saya ada pakai pelapik.
Dan saya suka campak diri saya ke lantai,
walaupun saya tak dibayar.
Pintunya dah bersih.
Rick, Rick, Rick.
Letak dia di sana.
- Itulah dia.
- Betul ke?
Tadi itu memang menakjubkan.
- Oh, terima kasih.
- Aku sukakannya.
Hei, dan idea kamu tentang mencampakkan budak
perempuan itu ke lantai, itu memang berkesan.
- Aku fikir kamu kata Shakespeare, jadi... Yeah.
- Betul tu. Itulah...
Itulah yang aku maksudkan
dengan "takutkan aku".
- Yeah. Yeah. Yeah.
- Hamlet yang jahat menakutkan orang.
- Baiklah.
- Oh, dan lagi satu...
- "Penjinak kuda Mexico"?
- Yeah.
- Dari mana datangnya tu?
- Aku tak tahu. Spontan.
Itu memang terbaik. Ia memang...
Itu adalah skrip spontan yang sama tiga rentak.
Bukan selalu kita dengar macam itu.
- Okey? Kita dah dapat.
- Baiklah. Kita tak...?
- Tak perlu ulang lagi?
- Tak, kita dah selesai. Tadi memang hebat.
- Baiklah.
- Okey, beralih pula. Babak rumah pelacur.
Set yang seterusnya!
Itu adalah lakonan terbaik yang saya
pernah lihat seumur hidup saya.
Terima kasih.
Rick Dalton lah.
Ada kereta datang.
Itu bunyi kereta yang pelik.
Snake, pergi tengok siapa di luar.
Jadi siapa dia?
Aku tak pasti lagi.
Ianya kereta Coupe de Ville
kuning yang mengancam.
Perhatikan dia.
Marilah.
Mana semua orang ni?
Hei, mana Gypsy?
Dia pergi ke bengkel besi buruk tu.
- Hei!
- Helo!
Gypsy! Aku mahu awak jumpa
kawan baru aku ni.
Ada lelaki yang kelihatan tua berkemeja
Hawaii yang baru tumpangkan Pussycat balik.
Dia hanya tumpangkan dia?
Tak. Dia bawa lelaki itu untuk
menemui semua orang di ladang.
Duduk di tepi pintu itu.
Beritahu aku kalau dia mula datang ke arah ini.
- Selamat datang ke komuniti kami.
- Terima kasih kerana menyambut aku.
Dan terima kasih kerana tumpangkan
adik Pussy kami ini pulang.
Tak perlu risau.
Kami sayang Pussy.
Ya, betul.
Hei, mana semua orang?
Mana kanak-kanak?
Semua orang dah pergi ke Santa Barbara.
Betul ke?
Charlie dah pergi?
Semua dah pergi?
Bukan semuanya maksud aku,
tapi kebanyakannya semua.
Aduhai.
Aku betul-betul mahu Cliff
untuk bertemu dengan Charlie.
Aku rasa Charlie pasti
akan tertarik dengan awak.
- Angel, sebentar.
- Mungkin lain kali.
Yeah, awak kena datang semula.
- Yeah?
- Yeah, boleh.
Jadi macam mana keadaannya dibandingkan
dengan zaman kegemilangan awak dulu?
Banyak perkara dah berubah.
Boleh tahan cara menaiki kuda itu, Connie.
Saya dah biasa tunggang kuda
setiap hari di Tennessee.
- Betul ke?
- Setiap hari?
Setiap minggu.
Baiklah.
Baik kan dia tu?
Jadi nama saya Lulu.
Ini Tex.
Kami akan memimpin kamu dalam perjalanan ini
melalui lembah Santa Susana yang indah.
Sekarang, Curt, saya dengar yang kamu
memang dah berpengalaman menunggang.
- Ya.
- Yeah, dan sama juga dengan kamu, Connie?
- Ya, saya.
- Hei, Tex?
- Mari sini.
- Jadi kalau kamu berdua penunggang yang berpengalaman,
saya rasa kita tunggang kuda
ini untuk berseronok saja.
Kamu dah sedia untuk berseronok?
Jadi, Pussycat bawa pulang
seorang lelaki bersama dia.
- Gypsy mahu kamu tengok-tengokkan dia.
- Yeah. Boleh.
Oh, dan ini dia seseorang
yang kamu perlu jumpa.
Salah seorang dari anak-anak
kami yang paling disukai.
Tex, mari sini dan sapa Cliff.
- Selamat berkenalan, Cliff.
- Tex.
- Kamu dari Texas bahagian mana?
- Oh, tempat yang kamu tak pernah dengar.
Copeville.
Ah. Pernah pergi ke Houston?
Mestilah pernah.
Yeah, aku pernah luangkan masa dua minggu
dalam banduan berantai Houston.
Dalam bulan Ogos, tak silap.
Itu tak bunyi macam seronok langsung.
Masa itulah rahang polis terakhir yang aku
pernah patahkan, aku boleh kata begitu.
Wow...
Charlie akan suka dengan awak.
Lelaki Hawaii itu nampak macam okey.
Semua orang bercakap dengan ramah.
- Nikmati hari kamu!
- Terima kasih.
Tex dah jumpa dia,
dan sekarang dia dah pergi dari situ.
Kalau dia datang ke sini, beritahu aku.
Hei, adakah George Spahn masih
memiliki ladang ini?
Yeah, George masih memilikinya.
- Adakah dia masih tinggal di sini?
- Yeah.
Adakah dia masih tinggal di situ?
Yeah.
Dia ada di sini sekarang?
Aku rasa.
Jadi George beri keizinan untuk
kamu semua berada di sini?
Mestilah dia bagi.
Dan kamu semua menjaga dia?
Oh, kami jaga George.
Kami sayang George.
Salah ke kalau aku nak
jumpa kawan lama aku?
Kamu tak boleh berjumpa dia sekarang.
Kenapa aku tak boleh berjumpa
dengannya sekarang?
Sebab dia sedang tidur.
Ini masa tidurnya.
Aku rasa aku pergi tengok
sendiri sajalah.
Kita tak tahu kan.
Dia mungkin baru saja bangun.
Lelaki Hawaii tua itu menghala ke sini.
Okey, semua, gerak.
Aku akan uruskan lelaki ini.
Baik.
Kamu ibu mereka?
- Boleh saya bantu kamu?
- Aku haraplah.
Aku kawan lama George.
Ingat aku nak berhenti dan jumpa dia.
Baiknya kamu, tapi malangnya
kamu pilih waktu yang salah.
George sedang tidur sekarang.
Oh, itu memang malang sekali.
Ya, betul.
- Nama kamu siapa?
- Cliff Booth.
Macam mana kamu kenal George?
Aku pernah buat penggambaran filem
Barat di ladang ini.
Bila kali terakhir kamu jumpa George?
Oh, aku agak dalam...
lapan tahun lalu.
Oh.
Maafkan saya. Saya tak sedar yang
kamu berdua sangat rapat.
Bila dia dah bangun, saya akan beritahu
dia yang kamu ada singgah.
Aku betul-betul mahu jumpa dia sekejap
sekarang sementara aku berada di sini.
Aku datang dari jauh.
Tak tahu bila aku akan
datang ke sini lagi.
Oh, saya faham, tapi
saya rasa itu mustahil.
Mustahil?
Kenapa pula itu mustahil?
Sebab saya dan George suka tonton TV
pada malam Ahad... F.B.I. dan Bonanza.
...tapi George sukar untuk berjaga selewat itu,
jadi saya suruh dia tidur sekarang
supaya masa saya dan George
menonton TV tidak terganggu.
Ah.
Macam inilah, Red,
aku akan masuk ke dalam.
Dengan dua mata kepala aku,
aku nak tengok George sendiri.
Dan ini...
tak menghalang aku.
Okey.
Suka hati kamulah.
Dia di belakang sana?
Pintu di hujung laluan itu.
Kamu mungkin perlu gegarkan badan dia untuk kejutkan dia.
Saya dah puaskan nafsunya pagi tadi.
Dia mungkin dah penat.
Oh, En. Lapan Tahun Lalu?
George buta, jadi kamu mungkin
perlu beritahu dia siapakah kamu.
George, kamu dah bangun?
George?
- George!
- Jesus.
- Hai, George.
- Nanti dulu.
- Apa yang terjadi?
- Semuanya okey.
- Aku minta maaf sebab mengganggu kamu.
- Siapa kamu?
Ini Cliff Booth.
- Aku singgah saja untuk jumpa dan lihat keadaan kamu.
- John Wilkes Booth?
Tak, Cliff Booth.
Siapa itu?
Aku pernah ada penggambaran Bounty Law
di sini, George.
Aku pelakon gantian Rick Dalton.
- Siapa?
- Rick Dalton.
Dalton Bersaudara?
Tak, Rick Dalton.
Siapakah itu?
Dia adalah pelakon Bounty Law.
Dan siapakah kamu?
Aku pelakon gantian Rick.
- Rick yang mana?
- Uh...
Tak apalah, George.
Kita kawan sekerja dulu, dan aku
hanya mahu pastikan yang kamu okey.
- Aku tak okey.
- Apa masalahnya?
Tak boleh nampak apa.
Kamu akan panggil itu "masalahnya"?
- Lelaki ini tak nampak apa, okey?
- Aku tahu. Maaf pasal tu. Aku dah dimaklumkan.
Squeaky hantar aku masuk tidur.
Adakah itu perempuan berambut
merah di depan itu?
Apa masalah kamu ni?
Mula-mula kamu kejutkan aku, dan sekarang
kamu pura-pura aku tak beritahu kamu yang
aku ni buta!
Macam mana aku nak tahu
warna rambut
perempuan yang bersama
dengan aku sepanjang masa?
Oh, baiklah, George.
- Tak. Jesus Christ.
- Marilah, George. Baiklah.
Semua orang tak perlukan
pelagak ngeri.
Aku tak tahu siapa kamu...
tapi kamu buat aku terharu hari ini.
Kamu datang melawat aku.
Sekarang aku perlu sambung tidur.
Aku perlu tonton F.B.I.
malam ini.
Aku menontonnya bersama Squeaky.
Dia marah kalau aku terlelap.
Apa yang terjadi bila
dia marah, George?
Tiada apa.
Aku cuma tak suka kecewakan dia.
Jadi kamu bagi semua budak hippie ini
keizinan untuk berada di sini?
Siapa kamu ni sebenarnya?
Aku Cliff Booth.
Aku pelakon lagak ngeri.
Kita pernah kerja bersama, George.
Dan aku cuma mahu pastikan yang
kamu ni okey.
Dan yang semua budak hippie ini
tak mengambil kesempatan terhadap kamu.
- Squeaky?
- Yeah.
Dia cintakan aku.
Jadi hadaplah hakikat itu.
Kamu jaga diri, George.
Jahanam betul.
Awak memalukan aku.
Yeah, maaf pasal itu.
Macam mana perbualan awak dengan George?
Kami menculiknya ke?
Itu bukan perkataan yang aku akan guna.
Sekarang awak dah bercakap dengan dia,
awak percaya yang segalanya baik saja?
Tak juga.
- Ini adalah suatu kesilapan. Awak patut pergi.
- Memang niat aku.
George tak buta!
Awaklah yang buta!
Kamu yang buat?
Kamu tahu, itu bukan kereta aku.
Itu kereta bos aku.
Dan kalau sesuatu terjadi pada kereta bos aku,
aku akan dapat masalah.
Kamu bertuah, dia ada tayar ganti.
Betulkan.
Ha-ha-ha! Pergi mampus.
Ugh!
Puan-puan.
Mara selangkah lagi dan
aku patahkan gigi dia.
Betulkan.
Tak boleh ke aku ambil
kain dulu untuk lap muka aku?
Tak.
Tayar dulu.
- Sundance.
- Yeah.
Naik kuda, pergi pada Tex dan
suruh dia ke sini.
Okey.
Saya cintakan awak.
Tex! Tex!
Lelaki Hawaii di ladang tadi
belasah muka Clem.
Ahh, tak guna!
Saya akan ganti Tex.
Ikut jalan ini.
Hyah! Hyah!
Clem, kau tak apa-apa?
Macam mana?
Hari yang memenatkan. Gila,
aku hampir tak boleh kawal diri aku.
Kau, uh...
Kau nak masuk dan tonton
rancangan F.B.I. aku?
Mestilah, aku ingatkan kita akan tonton.
Aku ada bungkus enam tin minuman di bonet.
Ingat nak pesan piza.
Cantik.
Misi FBI adalah untuk melindungi orang yang tak bersalah
dan mengenalpasti musuh Kerajaan Amerika Syarikat.
18 batu ke Pendleton, Willard.
Kalau sempat, kita akan
turunkan barang
dan pulang ke El Toro
sebelum anak-anak aku masuk tidur.
Hei, aku ada beli rokok
yang dicelup dadah hari ini.
Oh, yeah?
Kamu nak beli rokok yang dicelup dadah?
Yeah.
Kalau aku nak berkhayal, aku nak berkhayal di sini.
Berjalan ke dalam hutan. Bukan di rumah aku.
Aku cuma akan letakkannya di sini.
- Jangan tersilap hisap.
- Yeah.
Kau nak hisap sikit, hisap sikit.
Simpan sedikit.
Nah, aku tak perlu khayal
dengan dadah.
Arak aku tak perlukan teman.
- Apa... Oh! Aku dah nak datang. Aku datang.
- Oh! Oh.
Mm.
Apa masalahnya, korporal?
Ada trak yang mengekori kita, tuan.
Itu mungkin seorang peladang yang
bersegera untuk ke suatu tempat.
Oh, baiklah.
- Bawa selaju yang boleh.
- Baik, tuan.
Itu PCH?
Yeah, yeah. Malibu.
Puerco Canyon ke apa entah.
Aku tak tahu.
Uh-oh! Masalah dah tiba.
Boom! Ha-ha!
Aduhai. Tepat di muka.
Itu lompatan yang lancar.
Terima kasih.
Mayat nombor dua.
Aku suka sudut itu.
Lelaki itu seorang yang tak guna.
Itu Bobby Hogan. Orang yang baik.
Baiklah, bersedia untuk detik
penting aku dalam F.B.I..
- Mereka semua dah mati.
- Bagus.
Pencurian Hakmilik Kerajaan
"Michael Murtaugh."
- The F.B.I.
- Michael Murtaugh.
Selamat petang, Sergio.
Buka Saluran 7.
ABC.
F.B.I.
Aku sedang menonton bakal
Nebraska Jim kamu sekarang.
Philip Abbott, William Reynolds.
Dengan penampilan istimewa
James Farentino,
- Rick Dalton...
- Whoo!
Suka gula-gula getah tu?
- Norman Fell.
- Kuat.
Episod malam ini:
- "Semua Jalan Senyap Sunyi."
Kecuali bila Rick Dalton dapat
senapang patah, aku boleh kata begitu.
- Betul kata kau.
- ...Ford Cortina yang baru.
Enam bulan kemudian
- Itu nampak sedap. Terima kasih.
- Nikmatinya, encik.
Mm, mm, mm, mm, mm.
Selepas mesyuarat makan tengahari
Musso & Frank itu,
Marvin ada sediakan Rick peluang pekerjaan
dalam industri perfileman Itali.
Rick Dalton, Marvin Schwarz di sini.
Sebentar.
Hennessy X.O ais.
Ya, En. Schwarz.
Dua perkataan.
Nebraska Jim, Sergio Corbucci.
Nebraska apa?
Sergio yang mana?
Sergio Corbucci.
Dan siapakah itu?
Pengarah kedua terbaik bagi filem
Barat Itali dalam dunia.
Dia akan buat filem Barat baru.
Ia bertajuk Nebraska Jim.
Dan kerana saya, dia
mempertimbangkan kamu.
Rick dapat berlakon dalam Nebraska Jim.
Dan Rick telah menjadi Nebraska Jim
yang lebih menarik,
wujud dengan sesuai sekali dalam galeri
Sergio Corbucci untuk watak antihero.
Di Rom, Rick suka dengan paparazi
dan gosip yang mereka buat tentang dia
dan pasangannya dalam Nebraska Jim,
Daphna Ben-Cobo.
Baiklah, paparazo.
Okey. Bertenang.
Dia sangat suka makanan di situ sehinggakan ketika
berada di sana, Rick bertambah berat sebanyak 15 paun.
Tapi dia tak suka cara orang
Itali buat filem.
Dia rasakan tentang "suara yang dimasukkan kemudian,
setiap pelakon bercakap bahasanya sendiri,
gaya merakam filem Eropah dari
sudut yang jauh" itu sangat mengarut.
Semasa di Rom, Marvin masukkan Rick
ke dalam tiga lagi produksi Itali.
Filem Barat keduanya adalah
Bunuh Aku Cepat, Ringo, Kata Gringo,
juga dibintangi oleh Joseph Cotten
dan diarahkan oleh Calvin Jackson Padget,
nama samaran bagi Giorgio Ferroni.
Filem ketiganya adalah kerjasama
produksi Itali/Spanish
yang menggandingkan dia dengan Telly Savalas,
berjudul Darah Merah, Kulit Merah,
diarahkan oleh Joaquín Romero Marchent
dan berdasarkan novel Floyd Raye Wilson,
Indian Yang Bagus Hanyalah
Indian Yang Dah Mati.
Dan filem keempatnya, seorang ejen sulit, filem
ala-ala James Bond dipanggil Operazione Dyn-O-Mite!,
diarahkan oleh Antonio Margheriti.
Itu membuatkan keberadaan Rick di Itali
selama enam bulan cukup menguntungkan,
walaupun apartmen Rom dia yang mewah itu
memakan kos yang besar dari pendapatannya.
Jadi, sedang Rick kembali ke
Hollywood melalui penerbangan Pan Am,
dia dah ada empat buah filem,
sedikit duit,
dan isteri warga Itali yang baru,
pelakon muda, Francesca Cappucci.
Meredah melalui udara ke arah kehidupan baru
dan masa depan yang tidak pasti,
Rick sungguh tidak tahu apa
yang akan dia hadapi nanti.
Tempat duduk jauh di belakang,
menikmati minuman Bloody Mary,
Cliff Booth kembali ke
Los Angeles juga.
Dia telah menemani Rick selama keseluruhan
enam bulan Rick menetap di Itali.
Walaubagaimanapun, sebelum mereka pulang,
mereka telah membuat persetujuan bersama.
Macam inilah sekarang.
Dengan, uh...
Dengan isteri baru itu, aku...
Aku cuma... aku tak mampu nak
tampung kau lagi, Cliff.
Kau tahu? Nak tampung duit rumah
aku sendiri pun susah sekali.
Jadi aku rasa perancangannya adalah
untuk menjual rumah itu
dan beli sebuah kondominium di Toluca Lake,
masukkan duit ke dalam bank.
Kau tahu, sara hidup dari sumber itu.
Macam itulah.
Harapnya, aku dapat kerja dari
musim awal tahun yang seterusnya.
Itu perancangan yang bagus.
Yeah.
Kau tahu,
ketika itu, aku akan tahu sama ada aku
ada kerjaya atau tidak,
kalau aku memang penduduk tetap Los Angeles
seperti yang Eddie O'Brien katakan,
atau aku selangkah lebih dekat
untuk kembali ke Missouri.
Jadi bila semua perjalanan
Eropah ini tamat,
Aku rasa kita...
Kita dah tiba di penghujung, Cliff.
Jadi empat buah filem Itali terakhir ini,
selepas sembilan tahun bersama,
akan menjadi perjalanan terakhir
Rick dan Cliff.
Cliff tak tahu apa yang dia
akan buat.
Perkara yang hanya dua orang
jejaka ini pasti adalah:
Malam ini, Rick dan Cliff
akan mabuk bersama-sama.
Mereka berdua tahu, sebaik saja
kapal ini mendarat di El Segundo,
itulah penamat zaman mereka berdua.
Dan bila kamu dah tiba di penghujung jalan dengan sahabat
yang lebih dari saudara dan sedikit kurang dari isteri,
mabuk bersama adalah pasti satu-satunya
cara untuk ucapkan perpisahan.
Inilah dia, sayang.
- Awak suka?
- Saya sukakannya.
Mana kau nak aku letak ni?
Helo?
Hei, ini Joanna dan bayi.
Hai! Masuklah.
Hai!
Oh, sayang. Apa khabar awak?
- Oh, tidak, awak dah nak bersalin dah!
- Saya tahu!
Saya tahu.
Dan ini bilik bayi.
- Oh, tidak, Sharon. Ianya sempurna.
- Awak sukakannya?
Kasut kecil!
Saya tahu.
Saya hampir nak meletup ni.
- Saya rasa awak akan jadi ibu yang bagus sekali.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Gillian.
- Bye!
Bye, Brandy!
Sharon ada dua orang kawan yang pindah
masuk ke kediaman Cielo Drive
sementara Roman berada di London
menyediakan filem dia yang seterusnya:
Voytek Frykowski,
kawan lama Roman dari Poland,
dan teman wanitanya,
pekerja sosial Abigail Folger,
pewaris empayar kopi Folger yang besar.
Malam itu, Sharon,
dua orang tetamunya, juga, Jay...
semua pergi ke restoran mercu tanda West Hollywood Mexican
iaitu El Coyote, di Beverly, untuk makan malam.
Ada apa di tempat filem lucah itu?
Oh, mereka ada tayangan premier.
Filem lucah ada tayangan premier?
Yeah. Ianya seronok.
- Tempat ini selalu sesak.
- Saya tahu.
Memang serabut dalam ni.
Dan di sini untuk kamu.
- Tuan-tuan.
- Terima kasih.
Sementara hampir 8:30 malam,
Rick dan Cliff pergi
ke restoran mercu tanda Valley Mexican
iaitu Casa Vega di Ventura.
Helo. Selamat datang.
Sama-sama, encik.
Ya, ya, ya,
siapa lagi kalau bukan si tedung.
- Hei, Doug. Apa cerita?
- Hei, Rick.
- Apa khabar? Gembira berjumpa dengan kau.
- Macam mana dengan isteri kau?
Aku bergurau saja.
Brandy tinggal di rumah Rick,
mengawal perempuan Itali cantik
yang sedang tidur di katilnya
dan menunggu Cliff
dan Rick untuk pulang...
sementara Francesca yang penat
dengan perjalanan jauh itu tidur.
Tapi awak hanya dibayar pada hari
- awak potong rambutnya bukan?
- Tak, tak, tak.
Aku dibayar $1000 sehari.
Aku dibayar $1000 pada hari aku tiba.
- Aku dibayar $1000...
- Di El Coyote,
semua minum margarita dan berseronok,
kecuali Sharon.
Sharon mengalami sentuhan perasaan sedih
yang disebabkan oleh sarat mengandung.
Bukan saja itu, dilaporkan kemudian bahawa itu
adalah malam yang terpanas pada tahun itu,
dan itu membuatkan dia rasa terutamanya
mengandung dalam keadaan yang paling teruk.
Aku tak mahu berpesta lagi.
Aku dah penat.
Sebab dia sempat siapkan.
Tak, ia bukan... Ianya bukan
sebab dia hanya sempat siapkan.
Dia ada banyak masa sepertimana
pengarah-pengarah yang lain.
Tapi ianya adalah dia gunakan masa itu
untuk apa... Itulah yang dikira.
Di Casa Vega,
Rick dan Cliff minum terlalu banyak sehingga,
semasa mereka pergi, mereka tinggalkan Cadillac
di sana dan ambil teksi untuk pulang.
Pengarah filem aksi terhebat,
lelaki yang tak dijulang sepanjang zaman.
Dalam pukul 10, Sharon dan kawan-kawannya tinggalkan
El Coyote dan tiba di rumahnya.
Awak minum dalam, 19 cawan margarita.
Keempat-empat mereka lepak lama sedikit lagi,
dengan Abigail mainkan piano untuk mereka...
♪ Jangan buatkan aku marah
Jangan menipu ♪
♪ Jangan buatkan aku sedih
Jangan lupakan aku ♪
♪ Sayang, apa yang kamu pegang ♪
♪ Pegang apa saja tapi
bukan aku? ♪
♪ Kerana aku penembak sebenar
Jika kamu tahu maksudku ♪
♪ Kamu boleh membawaku cinta
Kamu boleh berada di sisi ♪
♪ Kamu boleh bawa daku naik ♪
♪ Jangan kamu kecewakan daku ♪♪
...sehingga dia kembali ke biliknya,
hisap sebatang rokok dan membaca sebuah buku.
Itu dalam pukul 11 malam.
Lebih kurang pada masa yang sama, Voytek
baring di kusyen menonton siaran TV Amerika
dan fikir betapa bagusnya ia daripada
siaran TV Polish sambil hisap rokoknya.
Dalam pukul 11:10, Sharon salin pakaiannya
kepada yang lebih selesa.
Rasa lebih baik?
Lebih baik secara mendadak.
Ianya selepas pukul 11:45 sebuah
teksi kuning menurunkan Rick dan Cliff
di hadapan rumah itu.
Terima kasih. Di sini.
Baiklah. Terima kasih, sahabat.
- Berapa banyak tambangnya?
- Tiga dolar.
Brandy gembira melihat mereka pulang.
- Terima kasih, saudara.
- Terima kasih.
Selamat jalan. Margarita lagi.
Dalam tengah malam,
Rick Dalton yang dah mabuk mula membuat
kisaran margarita beku.
Baiklah.
Kita pergi berjalan.
Pada waktu yang sama, Cliff menyangkut tali
pada kolar anjing Brandy yang dah teruja.
Aku tahu.
Aku ingat kamu.
- Rokok dicelup dadah. Apa yang ia buat?
- Kamu hisap. Ia buat kamu khayal.
- Berapa harganya?
- 50 sen.
50 sen.
Perempuan hippie, 50 sen.
Malam ini waktunya?
Kenapa pula tidak?
Ayuh bergerak.
Kawan Polish kita kata ianya
hari terpanas tahun ini.
Walaupun dia yang kata,
sebenarnya, ia mungkin betul.
Tak guna.
Ini jalan persendirian.
Aku bayar cukai tanah lagi.
Tak guna.
Sekumpulan hippie jahanam.
Apa kejadah?
Hei, kau!
Yeah, bahlul, aku bercakap dengan kau!
Kau fikir kau buat apa dengan membawa
benda alah yang bising ni
ke sini waktu tengah malam?
Ini jalan persendirian, okey?
Siapa korang?
Dan siapa yang kau nak jumpa di sini?
Tiada siapa, encik. Kami hanya sesat dan
nak berpusing sedikit.
Ah, membohong.
Korang si hippie celaka ni datang sini
nak hisap dadah di jalan yang gelap, huh?
Lain kali korang nak cuba buat begitu,
baiki dulu ekzos korang.
- Kami minta maaf sebab mengganggu kamu.
- Dengar sini, ketua, kau tak berhak berada di sini.
Sekarang, angkut besi buruk ni
dan berambus dari jalan aku!
Hei!
Dennis Hopper!
Alihkan sampah ni!
Iyalah. Bagi aku masa untuk
pusingkannya.
Gostan lah, bengap,
- tapi pandu ia, pandulah sekarang!
- Okey. Okey. Berhenti menengking.
Sabarlah dulu.
Kami nak pergi dah.
Apa yang kau pandang-pandang,
budak rambut merah celaka?
Hei, kau datang ke sini lagi,
aku akan panggil polis!
Hippie pengotor.
Di sana di rumah mewah dia tu,
memikirkan yang dia dah uruskannya.
Tapi dia dah nampak kita.
Dia terjaga. Dia peka.
Mereka semua terjaga. Mereka mendengar
piring hitam. Semua orang terjaga!
Dengar sini!
Apa yang Charlie kata?
"Pergi ke rumah lama Terry dan
bunuh semua orang di sana."
Dan korang dengar dia sendiri.
Dia kata, "Buat dengan kejam."
Sekarang, sama ada dia kata begitu,
atau aku seorang penipu.
Ada antara korang yang nak
kata aku ni penipu?
Hmm?
Macam mana dengan kau?
Kau panggil aku penipu?
Tak, mestilah tak.
Bagus.
Sekejap.
- Tadi tu Rick Dalton ke?
- Siapa?
Lelaki dari Bounty Law.
- Siapa, Jake Cahill?
- Yeah.
Lelaki dalam jubah tadi tu Jake Cahill.
Nanti dulu. Tadi tu Jake Cahill
yang baru menengking aku?
Dia dah tua sedikit, tapi,
yeah, aku rasa ya.
- Jadi siapa lelaki Rick ni?
- Jesus Christ, Sadie, fikirlah semula.
Rick Dalton mainkan watak Jake Cahill dalam rancangan
koboi pada zaman '50an berjudul Bounty Law.
Pergi mampuslah, Katie.
Maaf aku tak tahu nama setiap
pelampau di TV pada zaman '50an.
Aku macam tak percaya yang bahlul
dalam jubah tadi tu Jake Cahill.
Waktu aku kecil,
aku ada bekas makanan Bounty Law.
Itu adalah kegemaran aku dalam
banyak-banyak bekas makanan.
Dengar ni!
Kita dah lakukan sesi perjalanan kita selama ini,
aku asyik fikir tentang satu idea ni dalam kepala aku.
Baiklah, dengarkan. Kita semua membesar
menonton TV, korang faham maksud aku?
Dan kalau korang membesar menonton TV,
maksudnya korang membesar dengan melihat pembunuhan.
Mm-hm.
Setiap rancangan di TV yang bukan berjudul
I Love Lucy adalah tentang pembunuhan.
Jadi idea aku adalah...
kita bunuh orang yang dah
ajar kita untuk membunuh.
Maksud aku, kita berada di mana ni?
Kita di Hollywood lah.
Mereka yang membuat seluruh generasi
menonton aksi membunuh itu tinggal di sini.
Dan mereka hidup serba mewah.
Aku cadang biar mereka pergi mati.
Aku cadang kita potong zakar mereka
dan buatkan mereka memakannya.
Itu idea yang bagus sekali, Sadie.
Korang berdua dah bersedia nak
membunuh khinzir-khinzir itu?
Sekejap. Alamak.
Maaf, aku lupa pisau aku dalam kereta.
Boleh aku patah balik dan mengambilnya?
- Yeah, boleh.
- Okey.
Pergilah. Nanti dulu.
- Apa?
- Aku kunci kereta. Kau perlukan kunci untuk masuk.
Oh...
Betul. Terima kasih.
- Okey. Aku akan datang semula.
- Okey.
- Cepat sikit.
- Yeah, sekejap saja.
Oh, perempuan jahanam tu!
Bawa bertenang.
Ada rumah di sana.
- Apa kita nak buat sekarang?
- Kita buat apa yang kita niatkan tadi.
Dan selepas kita dah selesai,
kita berpecah dan tumpang orang untuk pulang.
Ada soalan lagi? Hmm?
Okey, pembunuh khinzir,
mari bunuh si khinzir-khinzir itu.
Baiklah.
Oh, ada yang lapar.
Masa untuk bagi makan.
Brandy, kusyen.
Dan jangan kamu bergera...
Aduhai.
Ahh...
Peluang dah terlepas.
Idea yang buruk.
Whoa.
Kau pergi keliling sana,
tengok kalau ada pintu belakang.
Okey? Pergi.
Hei.
Aku sedang buat yang terbaik
dalam keadaan begini.
Sekarang, aku tak mahu
berbalah malam ini.
Uh... Boleh aku bantu kamu?
Tak guna.
Berapa ramai lagi orang
lain dalam ni?
Oh, hanya seorang yang sedang
tidur di belakang sana.
Pergi ambil dia dan bawa
dia ke ruang tamu.
- Macam mana kalau dia kata tidak?
- Jangan terima alasan itu.
Kau yang pegang pisau.
Bawa dia ke sini!
Hei.
Kamu ni wujud betul, kan?
Aku ni wujud betul, jahanam.
Apa kejadah?
Whoo! Woo-hoo!
- Pergi ke ruang tamu.
- Apa yang berlaku ni, huh?
- Pergi!
- Baik, baik.
Siapa dia tu?
Aku tak tahu.
Francesca.
Oh. Uh...
Apa...?
Oh, aku kenal kamu.
Aku kenal korang bertiga.
Yeah. Ladang Spahn.
Ladang Spahn. Yeah. Whoo!
Aku tak tahu nama kamu,
tapi aku ingat rambut itu.
Dan kamu, aku ingat muka putih kamu tu.
Dan kamu di atas kuda.
Yeah.
Uh... Kamu adalah...?
Aku adalah syaitan,
dan aku di sini untuk buat
urusan syaitan.
Tak, ia lebih bodoh dari itu.
Sesuatu macam... Rex.
- Aduhai, tembaklah dia, Tex!
- Tex.
Tak guna!
Haram jadah!
Hei, kamu.
Berani kamu masuk rumah aku,
jahanam!
Wow.
Ugh.
Apa kejadah?!
Jesus Christ.
Gila lah.
Francesca! Francesca, sayang!
- Blok 10,000, Cielo Drive.
- Encik, dalam pukul berapa
kamu berdepan dengan penceroboh itu?
Dalam tengah malam.
- Dalam tengah malam?
- Yeah.
Macam mana kamu tahu ianya tengah malam?
Saya berada di dapur.
Saya sedang buat margarita, dan...
Saya dengar bunyi ekzos yang bising.
Saya tengok jam.
Ia kata... Jam dapur tu
kata tengah malam.
- Jam 12 tepat?
- Boleh jadi 12:05.
- Macam itulah.
- Dan kamu tak nampak mereka lagi
sehinggalah perempuan itu
menyerang kamu di kolam.
Tak, tak.
Jadi, apa yang penjahat-penjahat
ini buat?
Penjahat? Mereka itu si hippie bahlul.
Dua daripada mereka masuk
melalui pintu depan sana,
dan lelaki hippie tu kata
dia adalah syaitan.
Dan dia kata, "Aku di sini untuk...
buat hal syaitan ke apa."
Atau... saya tak kata macam yang dia
katakan sebijik-sebijik, tapi...
- "Hal syaitan"?
- Yeah, "hal syaitan".
Bergeraklah kita.
Hei. Sekejap. Sekejap.
Hospital mana yang kau masuk, Cliff?
Aku akan jumpa kau di sana, huh?
Kau tak payah jumpa aku di hospital.
Apa kata kau jaga isteri kau.
Hei, dia baru saja ambil
lima biji pil tidur.
Dia akan tidur sampai Hari Columbus.
Diorang ni mungkin terpaksa datang ke sini
semula hanya untuk kejutkan dia.
Hei, aku bukannya nak mati.
Aku mungkin tempang, tapi aku belum nak mati.
- Belum masa aku lagi.
- Baiklah.
Jadi tak guna menunggu dalam bilik menunggu.
Apa kata kau baring berbogel dengan makhluk cantik tu.
Datang lawat aku esok.
Bawa donut.
Kau nak tolong aku aku,
pergi tengokkan Brandy.
Dia mungkin terkejut sedikit disebabkan tadi.
Dia mungkin nak tidur dengan kau.
Kau ni biar betul?
Dia dah tidur dengan Francesca sekarang.
Kau mungkin tak dapatkannya kembali.
Heh-heh.
- Kami kena pergi dulu.
- Baiklah, Cliff.
Aku jumpa kau esoklah.
Hei. Hei.
Kau kawan yang baik, Cliff.
Aku cuba.
Helo?
Hei.
Aku Jay Sebring.
Aku kawan kepada Polanski.
Kamu Rick Dalton, kan?
Yeah. Yeah. Aku Rick Dalton.
- Tinggal sebelah rumah.
- Oh, aku tahu.
Aku usik Sharon yang dia tinggal
bersebelahan dengan Jake Cahill.
Kali dia nak letak upah untuk kepala Roman,
dia hanya perlu pergi ke sebelah, kan?
Biar betul.
Apa yang berlaku tadi?
Oh, budak-budak hippie pelik tu,
mereka pecah masuk rumah aku.
Apa maksud kamu, macam,
cuba merompak kamu?
Kami tak tahu apa yang mereka mahu.
Adakah mereka merompak aku? Aku tak tahu.
Adakah mereka sesat dalam perjalanan?
Siapa tahu? Tapi mereka cuba bunuh
isteri aku dan kawan aku.
- Jesus Christ. Kamu serius ke ni?
- Yeah, aku serius.
Kawan aku dan anjingnya dah bunuh dua
daripada mereka, kemudian, uh...
Gila lah.
Aku nyalakan yang terakhir tu.
"Nyalakan"?
Yeah. Aku bakar dia sampai hangus.
- Macam mana kamu buat begitu?
- Percaya atau tidak, aku...
- Aku ada penyembur api dalam rak perkakas aku.
- Oh, dari The Fourteen Fists of McCluskey.
Yeah!
Yeah. Yeah.
Yang itulah.
Yeah, ia masih berfungsi juga.
Syukurlah.
Semua orang okey ke?
Budak-budak hippie tu taklah,
itu yang pastinya.
Yeah. Tapi aku tak apa-apa.
Isteri aku pun tak apa-apa.
- Kami hanya terkejut sedikit, itu saja.
- Aduhai. Itu memang sangat menakutkan.
Yeah.
Jay, sayang, semuanya okey?
Semuanya dah okey sekarang, sayang.
Uh, tapi ada beberapa budak hippie
pecah masuk rumah sebelah.
Oh, tidak.
Oh, itu sangat menakutkan.
Semua orang okey ke?
Saya sedang bercakap dengan jiran
sebelah rumah awak mengenainya sekarang.
Rick Dalton?
Yeah, itu saya.
Oh! Helo, jiran.
Semua orang okey ke?
Ya, Sharon, semua orang baik saja.
Awak okey?
Ya, saya. Terima kasih
kerana bertanyakan.
Rick, awak nak masuk ke dalam
untuk minum dan jumpa kawan-kawan saya?
Yeah, boleh.
Terima kasih.
Oh, hooray. Baguslah.
Saya bukakan pintu.
Marilah.
- Hei, selamat berkenalan, huh?
- Yeah.
- Jay Sebring.
- Hei, terima kasih.
- Yeah.
- Terima kasih, Jay. Aku gembira sekali.
Bunyi macam kamu alami malam yang teruk.
Sarikata oleh Sanzoryu
(Ada credit scene)
Hai. Ini Rick Dalton, lebih dikenali
sebagai pemburu upahan Jake Cahill,
bercakap mewakili rokok Red Apple.
Sekarang, saya hisap Red Apples.
Dah hisap selama bertahun.
Tapi memandangkan syarikat tembakau Red Apple
dah wujud sejak 1862,
anda akan nampak Jake Cahill
hisap Red Apple juga.
Waktu zaman Jake dahulu, Red Apple dijual
dalam kantung, dan dia perlu gulungkan sendiri.
Tapi hari ini, Red Apple
telah siap digulung dari kilang.
Untuk sedutan terbaik dengan
perisa tembakau terbaik,
dengan kurang rasa terbakar pada tekak dari
mana-mana rokok tak bertapis yang lain.
Mm.
Macam itulah rokok patut rasa.
Hm.
Sedutan yang lebih baik,
lebih banyak perisa,
kurang rasa terbakar pada tekak.
Itulah cara Red Apple.
Jadi carilah papan gambar saya
bersaiz sebenar, Jake Cahill,
di mana saja produk tembakau
Red Apple yang baik dijual.
Rasalah dan nikmatinya.
Rasalah Red Apple.
Beritahu mereka Jake yang hantar anda.
- Dan potong.
- Rokok ni rasa macam sampah.
Dan lagi satu, siapa yang pilih gambar ni?
Dagu aku berlapis. Okey?
Tiada seorang pun yang perasan benda tu?
Sokong kami dan jadilah ahli VIP untuk hilangkan iklan dari www.OpenSubtitles.org